//
//      Ficha Geral
//

// Principal

* Vida Total: 30

* Mana Total: 20


// Secundario

* Dano Base: 3

* Velocidade: 5


// Atributos

(Em breve)



//
//      Ficha em Game
//

// Informações Gerais

Vida: 7 / 30

Mana: 14 / 20

Dano Base: 3

Velocidade: 5


// Memoria

1. Barra - [ 3. Salto Explosivo ] - [ 4. Dissipar ] - [ 5. Muro de Pedregulho ]
         - [ 1. Seta de Fogo ] - [ 6. Domo de Água ] - [ 17. Disparo de Ar ]
         - [ 7. Espinhos Gélidos ]


2. Barra - [ 10. Aurora Boreal ] - [ 8. Bombardear ] - [ 9. Rosa de Cristal ]
         - [ 12. Abalo Sísmico ] - [ 19. Solo Fértil ] - [ 2. Convocar: Ifrit ]
         - [ 15. Ignição ]


3. Barra - [ 11. Pantâno Rochoso ] - [ 13. Queimar Neurônios ] - [ 14. Snow Festival ]
         - [ 16. Contrato dos Oceanos ] - [ 21. Colisão Esmagadora ] - [ 20. Santuário das Pedras ]
         - [ 18. Ir Pelos Ares ]



//
//      Informações Adicionais
//

// Habilidades

1 * Seta de Fogo

Descrição: Causa 5 pontos de dano ao alvo.

Trocar a barra da memória curta.

Custo: 1 ponto de Mana.

Tipo: Fogo.

Distância: 20 metros.	



2 * Convocar: Ifrit

Descrição: Criar uma unidade de fogo. Essa unidade pode repetir habilidades usadas pelo usuário ou usar outras habilidades sem a ser usada, contanto que sejam habilidades de fogo.

Ifrit não possui mana e gasta como se fosse sua mana com adicional de mais 1 ponto.

Ifrit desaparece quando fica um turno sem gastar mana ou quando regenerar mana sem ser o ganho passivo, ou quando regenerar vida sem ser o ganho passivo.

Custo: 7 pontos de mana.

Tipo: Fogo.

Distância: 5 metros.



3 * Salto Explosivo

Descrição: Causa 3 pontos de dano a você e unidades a 3 metros de distância. O usuário salta por uma certa distância.

Custo: 3 Pontos de Mana.

Tipo: Fogo.

Distância: 9 metros, também de altura.



4 * Dissipar

Descrição: Anula projéteis.

Como custo adicional, esqueça essa habilidade até rotacionar a memória curta.

Dissipar não funciona se as habilidades forem usadas dentro de 25 metros.

Atemporal

Custo: 1 Ponto de Mana.

Tipo: Vento.

Distância: 75 Metros.



5 *  Muro de Pedregulho

Descrição: Levanta um muro de pedregulho denso do chão, o muro possui 10 pontos de vida, o dano que excederia a resistência do muro é dissipado.

Essa habilidade não pode ser usada novamente se foi feita no turno anterior.

Altura 3 metros.

Largura 5 metros.

Atemporal.

Custo: 5 de mana.

Tipo: Terra, Defesa.

Distância: 5 metros.



6 *  Domo de Água

Descrição: Cria uma estrutura/instância (domo) com propriedade absorvente, podendo proteger o portador e aliados dentro do alcance (10 m³) , absorvendo 7.

Só pode haver 1 Domo de Água.

Atemporal.

Custo: 6 de mana.

Tipo: Água, Defesa.

Distância: 4 metros.



7 *  Espinhos Gélidos

Descrição: Cria uma instância de água que será congelada criando grandes espinhos de gelo, com capacidade de causar 4 de dano e lentidão ao alvo.

Lentidão de metade da distância que o alvo pode percorrer por turno (arredondado para baixo).

Custo: 1 de mana.

Tipo: Água, Gelo, Ataque.

Distância: 15 metros.



8 * Bombardear

Descrição: Causa 3 pontos de dano duas vezes, uma neste turno outra no próximo turno.

Se a ação do turno passado foi Bombardear, essa habilidade custa 3 Manas a mais que seu custo e cada vez causar dano ao invés de 3 pontos será 5 pontos de dano.

Bombardear não se acumula mais de uma vez.

Custo: 5 pontos de Mana.

Tipo: Fogo.

Distância: 15 metros.



9 *  Rosa de Cristal

Descrição: Atira um projétil de cristal que ao acertar um alvo, causa 6 de dano e cria um status de rosa de cristal, que irá cristalizar ao longo do tempo, após 1 turno completo, o alvo será cristalizado por completo.

Cristalização dura 1 turno.

Custo: 5 de mana.

Tipo: Gelo, Cristal, Atordoamento.

Distância: 20 metros.



10 *  Aurora Boreal

Descrição: Cria pequenos laços de água brilhante em volta de si mesmo ou de aliados, curando 4 de vida.

Trocar a barra de memória curta.

Custo: 2 de mana.
 
Tipo: Água, Gelo, Cura.

Distância: 3 metros.



11 *  Pantâno Rochoso

Descrição: É criada uma instância em um raio de 30 metros, no qual sairá vários pilares pontiagudos de pedra, causando 9 de dano a quem for acertado, formando um pantâno rochoso. Proporcionando uma resistência a unidades aliadas contra os próximos 5 pontos de dano.

Custo: 17 de mana.

Tipo: Terra, Ataque, Defesa

Distância: 2 metros.




12 *  Abalo Sísmico

Descrição: Cria uma vibração em área, atordoando alvos inimigos  por 1 turno e causando dano 1 de dano base, aumentando em 2 para cada 3 pontos de mana adicional gasto.

Acima de 9 mana adicional gasto atordoa por 2 turnos ao invés de 1.

Alvos que já foram atordoados por abalo sísmico não podem ser atordoados pela mesma habilidade.

Custo: 2 de mana + 3 de mana por cada 5 metros adicionais.

Tipo: Terra, Ataque, Debuff.

Distância: 10 metros.




13 * Queimar Neurônios

Descrição: Esquece uma habilidade da memória curta e adiciona pontos de mana igual ao custo da habilidade esquecida.

Atemporal.

Custo: 2 pontos de Mana.

Tipo: Fogo.

Distância: Nenhuma.



14 *  Snow Festival

Descrição: Crias variadas instâncias (círculos mágicos) que soltam vários pedaços de cristais para todas as direções ou em alvos direcionados, criando uma área de defesa para o conjurador de 5 metros.

Causa 18 pontos de dano que pode ser dividido entre os alvos.

Cria um escudo que defende 9 dano de dano que pode ser dividido entre os alvos.

Arredondado para cima.

Custo: 17 de mana.

Tipo: Gelo, Ataque, Defesa.

Distância: 40 metros.



15 *  Ignição

Descrição: Causa 14 pontos de dano a si mesmo e unidades
próximas.

Recupera 3 pontos de Mana a cada unidade ou instância
atingidas, inclusive você.

Custo: Nenhum.

Tipo: Fogo.

Distância: 5 metros.




16 *  Contrato dos Oceanos

Descrição: Cria uma instância que irá engolir o alvo em um vórtex de oceanos, causando 10 de dano por turno.

Você pode sacrificar turnos para manter essa habilidade e continuar o seu dano.

Custo: 14 de mana.

Tipo: Água, Instância, Ataque.

Distância: 30 metros + 10 metros por turno sacrificado.



17 * Disparo de Ar

Descrição: como custo adicional esqueça uma habilidade aleatória da memória curta até trocar de barra. (ela será relembrada quando voltar a essa barra)

Causa 2 pontos de dano.

Custa 1 Ponto de Mana para cada Disparo de Ar usado neste turno.

Você pode usar essa habilidade qualquer número de vezes nesse turno.

Antecedência.

Custo: 1 Ponto de Mana

Tipo: Vento.

Distância: 75 Metros



18 * Ir Pelos Ares

Descrição: Inutiliza um alvo por 1 turno, porém ele é invulnerável. o Alvo fica 40 metros acima do chão.

A mesma unidade não pode receber essa habilidade 2 vezes no mesmo combate

Custo: 4 Pontos de Mana
	
Tipo: Vento.

Distância: 80 Metros



19 *  Solo Fértil

Descrição: Cria uma instância de solo fértil com muitas plantações, num raio de 5 metros, curando a si e seus aliados em 5 pontos de vida por cada turno. Sendo destruído, caso outra instância seja ativada. Caso o usuário o próprio Solo Fértil receba uma desvantagem, o solo fértil é destruído.

Custo: 4 de mana.

Tipo: Terra, Cura.

Distância: 1 Metro.



20 *  Santuário das Pedras

Descrição: Retira um enorme monumento em formato de templo do chão, servindo como uma base defensiva, defendendo o equivalente a seus pontos de vida e enquanto ela não for destruída aumenta em 2 pontos sua mana e de seus aliados.

Custo: 10 de mana.

Tipo: Terra, Defesa, Buff.

Distância: 25 metros.



21 *  Colisão Esmagadora

Descrição: Cria um grande círculo mágico no céu, no qual irá sair uma enorme rocha em direção ao alvo inimigo, causando 14 pontos de dano e atordoando o alvo inimigo por 1 turno.

Como custo adicional, esqueça essa habilidade.

Custo: 9 de mana.

Tipo: Terra, Ataque.

Distância: 20 metros.



// Equipamentos