//
//	///	Efeitos Positivos (marcadores)
//

↪ Dissipação Fraca (Performance).

    ↪ Segurança (são todos consumidos em um erro critico para evitá-lo).

    ↪ Prioridade (Aumenta a influência na ordem de turnos).

    ↪ Fervor (Melhora habilidades).

    ↪ Atributo (Melhora um atributo).

↪ Dissipação Média (Probabilidade).

    ↪ Sorte (Aumento de chance de acerto crítico).

    ↪ Produção (Chance de duplicar ou consumir menos itens).

    ↪ Esquiva (Uma chance de desviar de habilidades).

    ↪ Foco (Melhora a precisão).

↪ Dissipação Superior (Resistência).

    ↪ Barreira (Suporta certas quantias de damo mágico).

    ↪ Armadura (Suporta certas quantias de dano físico).

    ↪ Regeneração (Cura pontos de vida por turno).

    ↪ Resistência (Suporta certas quantias de dano).

↪ Dissipação Verdadeira (Especial).

    ↪ Saque (Aumenta o ganho de ouro e itens).

    ↪ Audácia (Escolha do melhor rolamento de dados).

    ↪ Distorção (Altera positivamente ou negativamente um fator aleatório).

    ↪ Imunidade (Não sofre dano nem efeitos negativos, menos puro).



//
//	///	Efeitos Negativos (marcadores)
//

↪ Dissipação Fraca (Não-Debilitante).

    ↪ Lentidão (Reduz a velocidade).

    ↪ Veneno (Causa dano por turno).

    ↪ Fraqueza (Reduz o Ataque e a Maestria).

    ↪ Sangramento (Causa dano por turno, só é removido com Dissipação).

↪ Dissipação Média (Debilitante).

    ↪ Cegueira (Aumenta a taxa de erro).

    ↪ Desarme (Não pode atacar ou usar Habilidades com Alcance de Toque).

    ↪ Enraizamento (Não pode se mover).

    ↪ Silêncio (Não pode usar Habilidades ou Magias).

↪ Dissipação Superior (Inutilizantes).

    ↪ Sono (Inutiliza o alvo até sofrer dano ou algum efeito).

    ↪ Desgaste (Aumenta o custo de mana, só é removido naturalmente ao dormir).

    ↪ Atordoamento (Inutiliza o alvo).

    ↪ Banimento (Inutiliza o alvo e o remove de combate).

↪ Dissipação Verdadeira (Especial).

    ↪ Remoção (Remove marcadores a escolha).

    ↪ Medo (Inutiliza o alvo fazendo correr ou poder usar mobilidade na direção oposta).

    ↪ Azar (Escolha do pior rolamento de dados).

    ↪ Polimorfia (Se torna um monstro perdendo todas as suas habilidades e atributos pela as da transformação).