// Mapa

mapa


5 metros = 10 metros


termologia de bloco


bloco = 10 metros


queria tentativa de excel


tecnologias para o mapa ficar dinamico


primeiro pensar no espaço PRIMEIRO


// Ver como pensar

O combate demorou (muito peel e muita distancia)

	da pra ser resolvido com as novas tecnologias de mapa
	e refinamento de habilidades


Pequenos problemas com a mana

	ver se resolvido com o refinamento


Focar em combinhos, linha estrategica de habilidades.


Sistema de Debuffs e Buffs.


Mais mecanicas de habilidades.


Definir a habilidade de inteligência, fazer depois de da reforma
das habilidades, fazer já pensando na de outros atributos.


Sistema de talentos


Arrumar as pastas, antigas notas e organizar bem tudo num mapa


repaginar o elemento vento, definir logicas por tras dos
elementos


Agregar ambas estrategias, rever logica de aggro e incentivar


rever sistema de summons, barreiras e curas


mudar a velocidade de andar


rever a distancia de habilidades


mapa: ter uma visão mais grafica do que fazer


Organização


Combos de skills terem mini mecanicas


sistema de graus


habilidades gerais	







