* Tubarão-machado

    * Difente de seus parentes o Tubarão-machado consegue viver tanto em água doce quanto nos mares, e por seu habitat preferido ser grandes rios e lagos esse monstro desenvolveu coloração de um marrom carvalho com variações de verde para imitar a folhas e troncos caídos a água.

    * Sua camuflagem não é feita para caça, sendo usada apenas para o sono e hibernação sem Incômodo, porque quando essa criatura avista uma presa ela ataca imediatamente seu alvo sem ele se quer diferenciar a vegetação de seu predador.

    * Embora extremamente agressivo e impulsivo o Tubarão-machado possui uma dieta Onívora, cortando as árvores a margem dos lagos e rios com seu bico similar a um machado, comendo suas folhas e os animais que a habitam. Quando muito faminto por carne em específico essa criatua é capaz de um salto veloz do rio para atacar sua presa fora d'agua, depois se rastejando de volta ao rio, ou em um salto capturando seu alimento e indo a um novo rio do outro lado junto a presa.

    * Ao estar satisfeita com carne e folhas o animal é bem pacífico com outras formas de vida, tanto terrestre quanto aquáticas, a não ser que se aproximem do seu ninho feito de troncos das arvóres caídas ou das que eles mesmo cortam.

    * Apesar de não ter uma Inteligência notável o Tubarão-machado possui uma atividade peculiar de autoconsciência: quando de bom humor e satisfeito costuma procurar por sementes a beira da água e replanta-las, uma atitude que a longo prazo o retornará mais alimento, tornando-o um pseudo-agricultor. Além do cultivo, por um motivo desconhecido essa criatura constrói algumas estruturas peculiares de madeira como uma forma rudimentar de arte.


* Furão-golias

    * 

    * 

    * 

    * 

    * 


* Vorme do Exílio

    * 


* Ar-Vivo

    * 


* Lobo Celeste

    * 


* Anfibio

    * 


* Draco sonolento

    * 


* 

    * 


* 

    * 


* 

    * 