↪ Shin (Classe 10 ou Básica, Novato)

    ↪ Ângulo de Disparo.

        ↪ Talento, Ofensivo.

        ↪ Em busca de uma melhor mira você sente melhor quando isolado, fazendo que você tenha a Agilidade aumentada em 1, incrementado para 2 se não tiver nenhuma outra unidade próxima no raio de 6 metros.

    ↪ Sequência de Tiros.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Projétil.

        ↪ Requer: Arma de Longo Alcance, 3 Munição, Alcance de 6 metros.

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Dispara rapidamente vários projéteis contra um alvo, realizando um Ataque Básico + 1d4 vezes o Dano da Munição.

    ↪ Arremessar Objeto.

        ↪ Habilidade, Utilidade, Projétil.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Você saca um item do seu inventário e o arremessa em um alvo, se for um consúmivel o efeito é aplicado no alvo, se for um equipamento o alvo pode equipar imediatamente o item sem consumir nenhuma ação.

    ↪ Colocar Armadilha.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Nada.

        ↪ Custo: 4 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Você pode consumir um Item do Tipo Armadilha nesta habilidade. Caso faça, posciona abaixo de você essa Armadilha, além do seu efeito há uma rolagem de dados que pode causar Acerto Crítico, duplicando não o Dano mas sim seus efeitos.

        ↪ Caso não consuma, cria apenas um pequeno chão falso, que causa 1 Marcador de Enraizamento em quem acionar.

        ↪ Armadilhas só ficam prontas no seu próximo turno depois de armadas.

    ↪ Ricochete.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Individual.

        ↪ Requer: Arma de Longo Alcance.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Se concentra ao máximo em dois alvos, a próxima vez que realizar um Ataque Básico a Longa Distância ele também é realizado nesse outro alvo, ainda respeitando a distância original do ataque (do alvo para o novo alvo).

    ↪ Tiro de Aviso.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Com uma precisão anormal você faz um disparo perto de alguém, bem próximo de seu rosto, o ameaçando.

        ↪ Você tem Intimidação aumentada em um, incrementado para dois caso seja em uma Ação que envolva uma Arma de Longo Alcance. 

    ↪ Desarmar Armadilha.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Com a longa experiências de diversas caças você consegue identificar e desativar armadilhas como ninguém.

        ↪ Percepção aumentada em 1, incrementado para dois no ato de tentar encontrar armadilhas.

        ↪ Ganha o ato de poder desarmar armadilhas, realizando um teste de Trapaça. Além disso você tem a Trapaça aumentada em 1, incrementado para dois quando a ação relacionado é relacionada a armadilhas. 


↪ Resh (Classe 9, Regular)

    ↪ Ajustar Mira.

        ↪ Talento, Mobilidade.

        ↪ Aumenta a Velocidade e o Alcance em 3.

        ↪ Se o alvo estiver além do alcance para alguma Ação, você pode se movimentar até 3 metros em direção dele sem consumir nenhuma Ação.

        ↪ Seus Acertos Críticos restituem a Munição usada no Custo.

    ↪ Disparo Perfurante.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Projétil.

        ↪ Requer: Arma de Longo Alcance, 1 Munição, Alcance de 8 metros.

        ↪ Custo: 6 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Escolhe uma direção (inclusive diagonal), depois você realiza um disparo brutal naquela direção, o projétil atravessa todo os inimigos no caminho, realizando um Ataque Básico de Longo Alcance e aplicando 2 Marcadores de Sangrento em cada um.

    ↪ Tiro de Contusão.

        ↪ Habilidade, Controle, Projétil.

        ↪ Requer: Arma de Longo Alcance, 1 Munição, Alcance de 8 metros.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Idetifica uma fraqueza do inimigo, realizando um Ataque Básico de Longo Alcance nele. Se for primeira vez usando essa Habilidade nesse Combate ele recebe 1 Marcador de Atordoamento, caso contrário, 1d4 Marcadores de Lentidão se seu Alcance for superior ao dele. 

    ↪ Chutar Armadilha.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Nada.

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Você pode escolher uma direção (inclusive diagonal) e pode empurrar uma Armadilha armada para aquela direção em uma distância igual ao seu Atributo de Alcnace. Não importa se a Armadilha foi armado por um aliado ou inimigo,  depois dessa Habilidade você se torna o dono.

        ↪ Caso não tenha uma Armadilha próxima, você chuta uma sacola de pregos pontiagudos que causa 1d20 de Dano mais 1 Marcador de Sanramento em quem acionar.

        ↪ Armadilhas só ficam prontas no seu próximo turno depois de armadas, mas caso essa habilidade seja usada em uma Armadilha já pronta ela é reposicionada com acionamento instantâneo.

    ↪ Afastar.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Nada.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Essa habilidade só pode ser usada uma vez por Combate.

        ↪ Você realiza um golpe Corpo a Corpo no alvo, causando Dano Físico igual ao Alcance + Velocidade, o empurrando para a direção oposta igual a metade do Dano causado por essa Habilidade.

    ↪ Sinalizador.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Suspeitando de algo, você realiza um disparo luminoso em um local, seja com fogo ou pólvora, revelando unidades invisíveis com um teste de Percepção.

        ↪ Além disso, tem o modificador de Percepção aumentado em um, incrementado para dois ao tentar encontrar alguém escondido.

    ↪ Reposicionar.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ No momento de quebra de planos, da saída do Plano de Interpretação para a de Combate, você pode realizar uma Ação de Movimentação gratuitametne antes do Combate começar.

        ↪ Além disso, tem o modificador de Mobilidade aumentado em um.


↪ Ayin (Classe 8, Entusiasta)

    ↪ Andar e Disparar.

        ↪ Talento, Mobilidade.

        ↪ Aumenta a Velocidade em 5.

        ↪ Sempre que você usar uma Ação	de Movimentação, você pode realizar um Ataque Básico de Longo Alcance, sem consumir alguma Ação, com a metade do Dano.

    ↪ Marcar Alvo.

        ↪ Habilidade, Utilidade, Área.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o Atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 6 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Marca um alvo para você e seus aliados. Inspira seus alidados para atacar um inimigo. Até o fim do seu próximo turno, seus aliados tem a Chance de Crítico e Esquiva aumentada em 1 contra aquele alvo.

    ↪ Barragem.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Projétil.

        ↪ Requer: Arma de Longo Alcance, Alcance de 10 metros.

        ↪ Custo: 8 Pontos de Mana, Precisão Normal Dificil (maior ou igual a 11 no d20).

        ↪ Você entra em um frenesi de adrenalina, realizado diversos disparos contra vários alvos, causando Dano Físico igual ao Dano da Munição vezes a metade do seu Atributo de Alcance. Cada disparo pode ser feito para qualquer unidade dentro do Alcance da habilidade e consome uma Munição.

    ↪ Tiro de Precisão.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Individual.

        ↪ Requer: Nada.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Essa Habilidade só pode ser usada uma vez por Combate, podendo ser usada novamente apenas quando uma unidade Morrer ou for Derrotada.

        ↪ Se concentra o máximo possível em suas habilidades, fazendo com que o seu próximo Ataque Básico tenha Precisão Garantida e realize um Acerto Crítico.

    ↪ Apontar.

        ↪ Habilidade, Utilidade, Área.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o Atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 8 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Marca um aliado para os seus oponentes. Até o fim do seu próximo turno, os inimigos afetados por essa Habilidade não podem o alvejar a menos que usem uma Habilidade ou Ataque Básico nele antes.

    ↪ Emboscada Dupla

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Sendo experiente em caça, sempre que consumir uma Armadilha para a armar no Plano de Interpretação, ao invés disso você arma duas daquela Armadilha pelo preço de uma.

        ↪ Além disso, tem o modificador de Trapaça aumentado em um.

    ↪ Identificar Trilhas

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Você tem a habilidade de identificar rastros, podendo agora com um teste de Percepção realizar duas atividades: Achar o caminho certo e saber quem passou por aquele lugar.

        ↪ Caminho certo: com um teste bem sucedido recebe dicas para saber qual o melhor caminho para o seu objetivo.

        ↪ Saber quem passou: com um teste bem sucedido consegue saber quantas pessoas e quais seus Atributos Principais, Acertos Críticos revelam qual o maior conhecimento dos mesmos e pelo menos uma Habilidade ou Talento aleatória deles.

        ↪ Além disso, tem o modificador de Percepção aumentado em um.


↪ Samek (Classe 7, Profissional)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Kaph (Classe 6, Veterano)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Yod (Classe 5, Mestre)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Tet (Classe 4, Gênio)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Het (Classe 3, Senhor)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Zayin (Classe 2, Lenda)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Dalet (Classe 1, Rei)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Aleph (Classe 0 ou Especial, Deus)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪