↪ Shin (Classe 10 ou Básica, Novato)

    ↪ Defesa Simples.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 2, Incrementado para 4 enquanto usar alguma Arma de Duas Mãos ou ao usar duas Armas de Duas Mãos.

    ↪ Desvantagem Tática.

        ↪ Talento, Ofensivo.

        ↪ Aumenta o Ataque em 1 a cada dois inimigos no Alcance Corpo a Corpo, até o máximo de 3.  

    ↪ Acerto Minguante.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Arma.

        ↪ Custo: 6 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Causa o Dano Físico igual ao Dano Base do usuário em cada alvo dentro do seu Atributo de Alcance. Ganha 1 Marcador de Agilidade para cada inimigo atingido. 

    ↪ Contra-Ataque.

        ↪ Habilidade, Interrupção, Toque.

        ↪ Requer: Arma.

        ↪ Repentino (Pode ser usado fora do turno).

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Anula um Ataque Básico, e se caso ter sido Corpo a Corpo o usuário realiza um Ataque Básico no agressor sem consumir uma Ação.

    ↪ Arremesso de Arma.

        ↪ Habilidade, Interrupção, Projétil.

        ↪ Requer: Arma, Alcance de 10 metros.

        ↪ Custo: 4 Pontos de Mana, Precição Normal (maior ou igual a 7 no d20), Uma Arma de Uma Mão equipada.

        ↪ Causa o Dano Físico igual ao Dano Base do usuário. A Arma usada no custo cai no chão na posição do alvo, em caso de crítico fica presa no alvo. Quando o usuário se aproximar da Arma ela é recuperada.


↪ Resh (Classe 9, Regular)

    ↪ Combate Versátil.

        ↪ Talento, Utilidade.

        ↪ Aumenta a Força e Agilidade em 1.

        ↪ No turno do usuário ele pode Equipar e/ou Desequipar uma Arma adicional, e até uma vez no Combate ele pode Equipar e/ou Desequipar uma Arma fora de seu Turno (sendo considerado uma Habilidade do Tipo Interrupção, mas sem custos ou ações).

    ↪ Golpes Gêmeos.

        ↪ Talento, Ofensivo.

        ↪ Aumenta o Ataque em 2.

        ↪ Ao realizar um Ataque Básico usando Armas o usuário pode também realizar outro, sem consumir Ações, a uma nova unidade dentro do seu alcance Corpo a Corpo.

    ↪ Comando para Atacar

        ↪ Habilidade, Utilidade, Área.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 6 Pontos de Mana, Garantido (sem arremesso de dados).

        ↪ Marca um alvo. Até o fim do próximo turno do usuário, seus aliados tem Ataque e Maestria aumentado em 1 contra aquele alvo.

    ↪ Vórtice de Lâminas

        ↪ Habilidade, Mobilidade, Individual.

        ↪ Requer: Duas Armas.

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana por turno enquanto essa habilidade estiver ativa, Garantido (sem arremesso de dados).

        ↪ Ao ativar o usuário entra em um outro estado. Sua velocidade é aumentado em 7, mas sua Defesa e Noção	caem em 5. Enquanto nessa forma ele não pode usar Habilidades ou itens.

        ↪ Toda vez que realizar um Ataque Básico, ele também ocorre para cada inimigo dentro de seu alcance Corpo a Corpo, porém causando metade do Dano, usando Maestria como dano adicional (Assim como uma habilidade).

        ↪ Assim como o uso de uma habilidade, Vórtice de Lâminas pode ser desativado tanto no começo quando fim de Turno, mas sem consumir alguma ação.

    ↪ Salto Triunfal

        ↪ Habilidade, Mobilidade, Individual.

        ↪ Requer: Arma de Duas Mãos, Alcance 1d12 (o dobro no caso de crítico).

        ↪ Custo: 7 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Salta até um alvo realizando um Ataque Básico e 1d6 de Marcadores de Lentidão no alvo.


↪ Ayin (Classe 8, Entusiasta)

    ↪ Resiliência.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 4.

        ↪ Ao sofrer Dano Físico que não seja por Marcadores, aumenta o Ataque do usuário em 1 até um máximo de 6 por esse Talento até o final do Combate.

    ↪ Precisão Militar.

        ↪ Talento, Ofensivo.

        ↪ Aumenta o Ataque e Chance de Crítico em 1.

    ↪ Devastar.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Área.

        ↪ Requer: Arma de Duas Mãos, Alcance 5 metros.

        ↪ Custo: 8 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Golpeia o chão, reduzindo a Defesa dos oponentes ao redor em 1d8 (em Marcadores).

    ↪ Grito de Coragem.

        ↪ Habilidade, Suporte, Individual.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 7 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Realiza uma Dissipação Fraca em Marcadores Negativos de um aliado alvo, ele também recebe 2 Marcadores de Força.

    ↪ Sequência de Cortes

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Duas Armas.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ A próxima vez que o usuário realizar um Ataque Básico nesse turno, ele realiza um adicional, ambos ignorando um 1d6 de Defesa de seus alvos.



↪ Samek (Classe 7, Profissional)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Kaph (Classe 6, Veterano)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Yod (Classe 5, Mestre)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Tet (Classe 4, Gênio)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Het (Classe 3, Senhor)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Zayin (Classe 2, Lenda)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Dalet (Classe 1, Rei)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Aleph (Classe 0 ou Especial, Deus)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪