↪ Shin (Classe 10 ou Básica, Novato)

    ↪ Defesa Maior.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Com sua especialidade em linha de frente você tem a Defesa Aumentada em 4, Incrementado para 6 enquanto usar um Escudo.

    ↪ Segundo Fôlego.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Você consegue encontrar brechas na batalha para poder se recuperar, fazendo com que sempre ao receber um Ataque Básico, se caso ele tenha sido totalmente mitigado de qualquer forma, restaure 1 Pontos de Vida. Além disso recebe 1 ponto de Dano reduzido de qualquer fonte que não seja por Marcadores.

    ↪ Pancada de Escudo.

        ↪ Habilidade, Controle, Toque.

        ↪ Requer: Escudo.

        ↪ Empurra o Escudo com uma força violenta, destabilizando o inimigo, realizando um Ataque Básico nele, apenas com metade do Dano, e diminuindo o Ataque do alvo em 2 (Através de Marcadores Negativos).

    ↪ Insultar

        ↪ Habilidade, Controle, Individual.

        ↪ Requer: Alcance de 10 metros.

        ↪ Custo: 4 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Insulta um inimigo, com uma ofensa, induzindo a ele o atacar. No próximo turno a Movimentação, Ataques Básicos e Habilidades só podem ser direcionadas a você.

    ↪ Contenção

        ↪ Habilidade, Interrupção, Toque.

        ↪ Requer: Escudo.

        ↪ Repentino (Pode ser usado fora do turno).

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Dificil (maior ou igual a 11 no d20).

        ↪ Você consegue interpretar feitiços como Ataques físicos, fazendo com que a próxima Magia, Maldição ou Milagre sofrido por você seja também considerado um Ataque Básico (sendo reduzido o dano pelo atributo de Defesa além da Noção, também desecadeando Habilidades, Talentos e Efeitos que precisam de Ataques Básicos).

    ↪ Confiança

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Confiando em suas habilidades você tem um modificador adicional em Superação, incrementado para dois caso haja alguém vulnerável, gravemente ferido ou aterrorizado.


↪ Resh (Classe 9, Regular)

    ↪ Aura da Fortaleza.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 2.

        ↪ A sua presença deixa você e seus aliados mais seguros, aumentando de ambos sua Noção e Defesa em 2.

    ↪ Escudos Gêmeos.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Vitalidade em 2.

        ↪ Você pode escolher alguém para te ajudar na linha de frente, fazendo com que em todo começo de combate um aliado seja selecionado para receber junto a você 2 Pontos de Força adicional até o fim do mesmo.

    ↪ Vanguarda.

        ↪ Magia, Defensivo, Área.

        ↪ Requer: Escudo, Alcance de 3 metros.

        ↪ Custo: 8 Pontos de Mana, Precisão Dificil (maior ou igual a 11 no d20).

        ↪ Através de um feitiço de proteção força todos os oponentes ao seu redor a te atacarem, fazendo com que suas próximas Ações sejam apenas Ataques Básicos contra você, esses Ataques tem a metade do Dano. 

    ↪ Guarda Solidária.

        ↪ Habilidade, Mobilidade, Individual.

        ↪ Requer: Escudo, Alcance de 10 metros.

        ↪ Custo: 4 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Avança para proteger um aliado, o concedendo 3 Marcadores de Resistência. Os próximos Ataques Básicos que seriam feitos a ele são redirecionados a você até o fim do seu próximo turno.

    ↪ Arremesso de Escudo.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Projétil.

        ↪ Requer: Escudo, Alcance de 10 metros.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Um Escudo, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Dispara seu Escudo contra um inimigo, ricocheteando em outro, Causando o Dano Físico igual a metade da sua Defesa em cada um. O escudo volta para sua mão no final da Habilidade. Acerto Crítico além de dobrar o Dano também dobra o número de alvos (4).

    ↪ Exemplo.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Por sempre estar lutando na linha de frente você é um exemplo de guerreiro a ser seguido, dando um modificador de Superação para todos o membros do grupo, com exceção de você que recebe dois Modificadores.


↪ Ayin (Classe 8, Entusiasta)

    ↪ Anti-Magia

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Noção e Vitalidade em 4.

        ↪ Você se torna mais resistente contra Magias, fazendo com que no início do seu turno você possa sacrificar até 4 pontos de Defesa e os adicionar em Noção (ambos o aumento e diminuição na forma de Marcadores)

    ↪ Superioridade Defensiva

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Agilidade e Inteligência em 2.

        ↪ Sendo muito melhor em resistência que os demais, sempre que sofrer ou causar Dano Físico você rouba 1 Ponto de Defesa do agressor ou alvo (como Marcadores).

    ↪ Suprimir

        ↪ Habilidade, Controle, Toque.

        ↪ Requer: Nada.

        ↪ Custo: 9 Pontos de Mana, Precisão Dificil (maior ou igual a 11 no d20).

        ↪ Golpeia a unidade realizando um Ataque Básico, se for a primeira vez que esse alvo sofre essa habilidade ele também recebe 2 Marcadores de Atordoamento.

    ↪ Reagrupar

        ↪ Habilidade, Suporte, Área.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 10 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Chama todos os seus aliados próximos para se reagruparem, até o fim do seu próximo turno o atributo de Velocidade das unidades afetadas é dobrado contanto que usem a Ação de Movimentação em sua direção. Aliados que se aproximarem a uma distância Corpo a Corpo de você durante esse efeito recuperam 1d6 Pontos de Vida.

    ↪ Retaliação

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Escudo e nenhuma outra Arma equipada.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Só pode ser usada uma vez por Combate.

        ↪ Segurando o escudo com duas Mãos realiza um golpe brutal, realizando um Ataque Básico que ao invés de usar o atributo de Ataque para o dano é usado Defesa + Noção + Vitalidade.

    ↪ Muralha.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Com um passado de vários combates para você feridas não são nada. Ganha dois Modificadores de Resistência, incrementado para três ao aguentar um Ataque ou Habilidade.

        ↪ Na primeira vez que sofrer um Ataque Básico no Plano de Combate, você pode com um acerto crítico, retornar o jogo para o Plano de Interpretação.


↪ Samek (Classe 7, Profissional)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Kaph (Classe 6, Veterano)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Yod (Classe 5, Mestre)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Tet (Classe 4, Gênio)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Het (Classe 3, Senhor)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Zayin (Classe 2, Lenda)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Dalet (Classe 1, Rei)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Aleph (Classe 0 ou Especial, Deus)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪