//
//	//	Planos para a versão
//

↪ 1. Sistema de Mecanicas de habilidades. (Fazendo)



↪ 2. Sistema de Buffs / Debuffs. (Fazendo)



↪ 3. Mapa.

  ↪ Tentar no excel.


  ↪ Tentar em apps de RPG.


  ↪ Equilibrio entre praticidade e expressividade (surpreender graficamente)



↪ 4. Guia de como jogar.

  ↪ Sobre o que é o jogo.


  ↪ O personagem e o turno.

    ↪ Poder se locomover alguns blocos.


  ↪ Mecanicas e alguns exemplos.


  ↪ Sistema de distancia, habilidades de exemplo.

    ↪ Bloco = 10 metros.



↪ 5. A primeira grande reforma das habilidades.

  ↪ Design, lógica e personalidade dos elementos.

    ↪ Interações entre eles.


    ↪ Uma atenção especial ao elemento Vento.


  ↪ Sistema de Graus, Design e aplicação.


  ↪ Padronizar escrita das habilidades, tipos, origem e etc.


  ↪ Criação e Design dos Talentos (habilidades passivas).



↪ 6. Implementação de habilidades novas.

  ↪ Suspender momentaneamente as habilidades antigas.


  ↪ Estrategias interessantes para desenfrear Convocações, barreiras
    e curas.


  ↪ Incentivar jogadas proativas.


  ↪ Cuidado com a distância de habilidades.


  ↪ Cuidado custo de mana.


  ↪ Kit básico de habilidades em cada elemento para ser estratégicamente póssivel
    jogar apenas com aquele elemento.


  ↪ Habilidades com interação positiva e negativa a outros elementos.


  ↪ Mecanicas de combo em cada elemento intuitiva.


  ↪ Talentos de uso geral e para agregar a combos/estrategias.



↪ 7. Balanceamento das Habilidades Vanilla

  ↪ Balancear a distância de habilidades.


  ↪ Balancear custo de mana.


  ↪ Mudanças para condizer com todo o kit novo.



↪ 8. Habilidade primária de inteligência

  ↪ Design da habiliade primária de cada atributo: Força, Agilidade, Inteligência.


  ↪ Implementação apenas da habilidades primária de Inteligência.


  ↪ Implementar Habilidades Gerais, suporte a varios tipos de estrategias e
    habilidades basicas para o atributo.