↪ As 5 Raças Primordiais:

	↪ Humano (Alta Inteligência)

		↪ Talento (Versátil): Recebe 1 Ponto Adicional em todos os Atributos, mais um ponto adicional por nível.

		↪ Talento (Criatividade): habilidades de Suporte, Utilidade e Invocação custam metade dos recursos e pontos de Mana.

		↪ Talento (Barganha): Aumenta Comunicação pela metade com seres racionais como alvos (companheiros de equipe e NPCs).

	↪ Elfo (Mobilidade e Sabedoria)

		↪ Talento (Sábio): Recebe mais Pontos de Mana máximo igual ao Domínio. No começo de turno restaura Pontos de Mana igual a um quarto do Alcance.

		↪ Talento (Olhar da Mata): Recebe acerto garantido em Ataques Básicos, Magias e Habilidades quando no alcance máximo.

		↪ Talento (Rastro Silvestre): Acima da metade dos Pontos de Vida, Pode se mover ao dobro da Velocidade, mas apenas para Ação de Movimento.

	↪ Helyr (Dano contra Alvos Vulneraveis)

		↪ Habilidade (Soberania Primordial): Checa um atributo da unidade alvo, caso o seu seja superior ganha 2 de Esquiva e Chance de Acerto Crítico permanentemente contra essa unidade.

		↪ Talento (Vinha Vil): Pode detectar seres ao seu redor através do solo, usando Alcance, revelando unidades com efeitos de Camuflagem ou Invisibilidade.

		↪ Talento (Malevolência): Chance de Acertos Críticos aumentados em 1 contra alvos com marcadores negativos.

	↪ Cael (Alta Proteção)

		↪ Talento (Planar Celestial): Evita dano de queda e pode planar de qualquer altura.

		↪ Talento (Penas Blindadas): Defesa e Noção são aumentadas em 2 pontos a cada Nível.

		↪ Talento (Benção Divina): Dobra a Resistência e Noção com a fonte de Itens.

	↪ Estilhaço (Indisponível)


↪ Raças Mágicas:

	↪ Hupel (Inversão).

		↪ Talento (Inversão de Corpo): Dano recebido é invertido entre Magíco e Físico.

		↪ Talento (Inversão de Espírito): Recuperação de Pontos de Vida e Mana são invertidas.

		↪ Habilidade (Inversão de Estado) : Realiza uma conexão com um alvo, invertendo em quem é colocados os marcadores.

		↪ Talento (Atributomorfose): No início de combate você permutar seus atributos.

	↪ Nufia (Multiplicação).

		↪ Habilidade (Divisão): Se divide em 2 clones com metades dos aspectos físicos como Tamanho, Atributos, Secundários e Marcadores arrendondados para baixo (não interfere o ganho de xp).

		↪ Habilidade (Fusão): Une 2 clones em um ser só.

		↪ Talento (Impeto Gêmeo): Uma das copias de Divisão ganha um turno extra (O próximo).

		↪ Talento (Travessura): Esquiva aumentada em 2 contra Magias conjuradas por unidade inimigas.

	↪ Shinui (Polimorfismo).

		↪ Talento (Memória Genética): Pode armazenar informações de seres. Só é possível armazenar uma espécie por dia.

		↪ Habilidade (Registro): Registra uma espécie que seja aliada na Memória Genética.

		↪ Habilidade (Transformação): Pode se transformar completamente em um ser registrado em Memória Genética.

		↪ Talento (Perda de memória): Abaixo da metade dos Pontos de Vida, toda vez que sofrer Dano não periódico faz perder uma das espécies registradas em Memória Genética de forma aleatória.

	↪ Ravari (Combate).

		↪ Talento (Mestre das Feras): Começa com uma criatura domesticada, pode ter mascostes adicionais baseado no seu nível.

		↪ Talento (Conexão Selvagem): Comunicação aumentada pela metade quando relacionado a Monstros.

		↪ Talento (Barbaridade): Se você for um Ravari Mamífero, Subatributos de Força oferecem o dobro dos seus status, mas os de Inteligência são divididos pela metade (arrendondado para baixo).

		↪ Talento (Letalidade): Se você for um Ravari Réptil, Subatributos de Agilidade oferecem o dobro dos seus status, mas os de Inteligência são divididos pela metade (arrendondado para baixo).

	↪ Kehara (Barbáros).

		↪ Talento (Revitalizar): No começo de turno recupera Pontos de Vida igual a metade do dano base. Recebem 3 Pontos de Vitalidade por Nível.

		↪ Talento (Berserk): Abaixo de uma certa quantia de pontos de vida ganha Pontos de Agilidade e Ataque adicional ao custo da regeneração de Revitalizar.

		↪ Habilidade (Ataque Ártico): Sacrifica qualquer quantia de Pontos de Vida para causar dano igual a metade desse valor (arrendondado para baixo).

	↪ Nodonte (alto nível de resistência).

		↪ Talento (Escama Reativa): recebe marcadores de Armadura igual a metade do Dano Físico sofrido não mitigado. O mesmo se aplica a Dano Mágico e Marcadores de Barreira.

		↪ Habilidade (Forma Ancestral): Ganha Força igual a metade aos marcadores de Armadura, Barreira e Resistência (arredondado para baixo), porém você é Silenciado. Você também só pode sair dessa forma quando descansar ou quando sofrer uma Dissipação Superior (tanto Positiva quanto Negativa).