↪ As 5 Raças Primordiais:

	↪ Humano (alta inteligência).

		↪ Talento (Versátil): Recebe um adicional em todos os atributos, mais um ponto adicional por nível.

		↪ Talento (Criatividade): habilidades de Suporte, Utilidade e Invocação custam metade dos recursos e pontos de Mana.

		↪ Talento (Barganha): Possuí mais Comunicação com seres racionais.

	↪ Elfo (mobilidade e sabedoria).

		↪ Talento (Sábio): Recebe mais pontos de mana máximo igual ao Domínio. No começo de turno regenera pontos de mana igual ao alcance adicional.

		↪ Talento (Olhar da Mata): Recebe acerto garantido em ataques e habilidades quando no alcance máximo.

		↪ Talento (Rastro Silvestre): Acima da metade dos pontos de vida, recebe o dobro de velocidade.

	↪ Helyr (dano contra alvos vulneraveis).

		↪ Habilidade (Soberania Primordial): Checa um atributo da unidade alvo, caso o seu seja superior ganha esquiva e acerto crítico contra essa unidade

		↪ Talento (Vinha Vil): Pode detectar seres ao seu redor através do solo, usando Alcance.

		↪ Talento (Malevolência): Acertos críticos aumentados contra alvos com marcadores negativos.

	↪ Cael (Alto vigor e proteção).

		↪ Talento (Planar Celestial): Evita dano de queda e pode planar de qualquer altura.

		↪ Talento (Penas Blindadas): Resistência aumentada, tem uma chance de anular ataques e habilidades físicas.

		↪ Talento (Benção Divina): Dobra a vitalidade, resistência e noção vinda de itens e efeitos.

	↪ Estilhaço (indisponível)


↪ Raças Mágicas:

	↪ Hupel (inversão).

		↪ Talento (Inversão de Corpo): Dano recebido é invertido entre magíco e físico.

		↪ Talento (Inversão de Espírito): Regeneração de vida e mana são invertidas.

		↪ Habilidade (Inversão de Estado) : Realiza uma conexão com um alvo, invertendo em quem é colocados os marcadores.

		↪ Talento (Atributomorfose): No inicio de combate você permutar seus atributos.

	↪ Nufia (se dividem).

		↪ Habilidade (Divisão): Se divide em 2 clones com metades dos aspectos físicos como tamanho, atributos, secundários e marcadores arrendondados para baixo (não interfere ganho de xp).

		↪ Habilidade (Fusão): Une 2 clones em um ser só.

		↪ Talento (Impeto Gêmeo): Uma das copias de Divisão ganha um turno extra (O próximo).

		↪ Talento (Travessura): Possuí uma pequena chance de anular magias.

	↪ Shinui (possuem mais de uma forma).

		↪ Talento (Memória Genética): Pode armazenar informações de seres.

		↪ Habilidade (Registro): Registra uma espécie que seja aliada na Memória Genética.

		↪ Habilidade (Transformação): Pode se transformar completamente em um ser registrado em Memória Genética.

		↪ Talento (Perda de memória): Abaixo da metade dos pontos de vida, cada dano não periódico sofrido faz perder uma das espécies registradas em Memória Genética de forma aleatória.

	↪ Ravari (bons atributos de combate).

		↪ Talento (Mestre das Feras): Começa com um mascote, pode ter mascostes adicionais baseado no nível.

		↪ Talento (Conexão Selvagem): Possuí mais Comunicação com criaturas.

		↪ Talento (Barbaridade): Possuem Força e seus secundários aumentados, esses mesmos atributos oferecem o dobro dos seus status, mas inteligência é dividida pela metade.

	↪ Kehara (alto vigor).

		↪ Talento (Revitalizar): No começo de turno recupera pontos de vida igual ao dano base. Possui mais vitalidade.

		↪ Talento (Berserk): Abaixo de uma certa quantia de pontos de vida ganha pontos de agilidade e dano adicional a custo da regeneração de Revitalizar.

		↪ Habilidade (Ataque Ártico): Sacrifica pontos de vida para causar dano igual a metade desse valor arrendondado para baixo.

	↪ Nodonte (alto nível de resistência).

		↪ Talento (Escama Reativa): recebe marcadores de Armadura igual a metade do dano físico sofrido. O mesmo se aplica a dano mágico e marcadores de Barreira.

		↪ Habilidade (Forma Ancestral): Ganha Força igual aos marcadores de Armadura, Barreira e Resistência, causando também marcadores de veneno igual a essa quantia nos oponentes que o acertar, porém não pode usar habilidades. Sofre metade dos efeitos negativos.