↪ Shin (Classe 10 ou Básica, Novato)

    ↪ Defesa Simples.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Sendo experiente em combates você tem a Defesa aumentada em 2, incrementado para 4 enquanto usar alguma Arma de Duas Mãos ou ao usar duas Armas.

    ↪ Desvantagem Tática.

        ↪ Talento, Ofensivo.

        ↪ Sempre preferindo por brigas desfavoráveis você tem o Ataque aumentado em 1 a cada dois inimigos dentro do alcance Corpo a Corpo, até o máximo de 3.  

    ↪ Acerto Minguante.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Arma.

        ↪ Custo: 6 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Desfere um grande golpe circular, imitando uma fase da lua, causando o Dano Físico igual metade do seu Ataque em cada alvo dentro do Atributo de Alcance. Ganha 1 Marcador de Força para cada inimigo atingido. 

    ↪ Contra-Ataque.

        ↪ Habilidade, Interrupção, Toque.

        ↪ Requer: Arma.

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Repentino (Pode ser usado fora do turno).

        ↪ Através da experiências em diversas lutas você antecipa o golpe do inimigo, Anulando um Ataque Básico, e se caso ter sido Corpo a Corpo também realiza um Ataque Básico no agressor sem consumir uma Ação, mas dando apenas metade do Dano.

    ↪ Arremesso de Arma.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Projétil.

        ↪ Requer: Arma, Alcance de 10 metros.

        ↪ Custo: 4 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20), Uma Arma de Uma Mão equipada.

        ↪ Assim como uma lança você dispara sua Arma contra um inimigo, Causando o Dano Físico igual a metade do seu Ataque. A Arma usada no Custo cai no chão na posição do alvo, em caso de crítico fica presa no alvo. Quando você se aproximar da Arma ela é recuperada.

    ↪ Musculatura.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Por passar a vida inteira carregando Armas pesadas você desenvolveu muitos muscúlos, tendo um modificador adicional em tarefas que exigem Exercício, incrementado para dois se for carregar alguma coisa.


↪ Resh (Classe 9, Regular)

    ↪ Combate Versátil.

        ↪ Talento, Utilidade.

        ↪ Aumenta a Força e Agilidade em 1.

        ↪ Sendo familiar com diversas Armas, no turno você pode Equipar e/ou Desequipar uma Arma adicional, e até uma vez no Combate também pode Equipar e/ou Desequipar uma Arma fora de seu Turno (sendo considerado uma Habilidade do Tipo Interrupção, mas sem custos ou ações).

    ↪ Ataques Gêmeos.

        ↪ Talento, Ofensivo.

        ↪ Aumenta o Ataque em 2.

        ↪ Como um inimigo só nunca é o suficiente, ao realizar um Ataque Básico usando alguma Arma você também pode realizar outro, sem consumir Ações, a uma nova unidade dentro do seu alcance Corpo a Corpo, mas esse ataque adicional causa apenas metade do Dano.

    ↪ Comando para Atacar

        ↪ Habilidade, Utilidade, Área.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o Atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 6 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Inspira seus alidados para atacar um inimigo. Até o fim do seu próximo turno, seus aliados tem Ataque e Maestria aumentado em 1 contra aquele alvo.

    ↪ Vórtice de Lâminas

        ↪ Habilidade, Mobilidade, Individual.

        ↪ Requer: Duas Armas.

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana por turno enquanto essa habilidade estiver ativa, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Ao ativar essa habilidade você entra em um estado de redemoinho, cortando tudo ao seu redor. Sua velocidade é aumentado em 7, mas sua Defesa e Noção caem em 5. Enquanto nessa forma você não pode usar Habilidades ou itens.

        ↪ Toda vez que realizar um Ataque Básico, ele também ocorre para cada inimigo dentro de seu alcance Corpo a Corpo, porém causando metade do Dano.

        ↪ Assim como o uso de uma habilidade, Vórtice de Lâminas pode ser desativado tanto no começo quanto no fim do Turno, mas sem consumir alguma ação.

    ↪ Salto Triunfal

        ↪ Habilidade, Mobilidade, Individual.

        ↪ Requer: Arma de Duas Mãos, Alcance 1d12 (o dobro no caso de crítico).

        ↪ Custo: 7 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Prepara-se para realizar um grande pulo, saltando até um alvo e realizando um Ataque Básico, também o aplicando 1d6 de Marcadores de Lentidão.

    ↪ Reconhecer Armas.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Com muito estudo e uso de diversas Armas você ganhou a habilidade de reconhecer qualquer uma, não importan onde esteja, podendo assim realizar um teste de Percepção para saber quantas Armas o alvo possui e quais são.

        ↪ Ganha um modificador adicional para Percepção no geral, incrementado para dois ao tentar ao usar essa Habilidade.


↪ Ayin (Classe 8, Entusiasta)

    ↪ Resiliência.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 4.

        ↪ Torna-se mais forte ao ser ferido, fazendo com que ao sofrer Dano Físico que não seja por Marcadores, aumenta o seu Ataque em 1, com um máximo de 6 por esse Talento, até o final do Combate.

    ↪ Precisão Militar.

        ↪ Talento, Ofensivo.

        ↪ Os estudos e treinamentos de combate o permitiram a ser mais preciso contra os inimigos, aumentando o seu Ataque e Chance de Crítico em 1.

    ↪ Devastação.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Área.

        ↪ Requer: Arma de Duas Mãos, Alcance 5 metros.

        ↪ Custo: 8 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Com uma força colossal você golpeia o chão, reduzindo a Defesa dos oponentes ao redor em 1d8 (em Marcadores).

    ↪ Grito de Coragem.

        ↪ Habilidade, Suporte, Individual.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o Atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 7 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Inspira seu aliado a superar suas fraquezas, realizando nele uma Dissipação Fraca em seus Marcadores Negativos, ele também recebe 2 Marcadores de Força.

    ↪ Sequência de Cortes.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Duas Armas.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ A próxima vez que você realizar um Ataque Básico nesse turno, é realizado um Ataque Básico adicional, ambos ignorando um 1d6 de Defesa do Alvo (de forma Individual).

    ↪ Ameaça Viva.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ De tantos combates vencidos você emite uma aura de hostilidade para qualquer que querer te desafiar, aumentando a Intimidação em um, incrementado para dois se o alvo já estiver seno hostil com seu grupo.

        ↪ No começo de um combate realiza um teste de Intimidação, se houver um acerto crítico e tiver mais de um oponente, um dos oponentes fogem daquele combate com medo (não participando).


↪ Samek (Classe 7, Profissional)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Kaph (Classe 6, Veterano)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Yod (Classe 5, Mestre)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Tet (Classe 4, Gênio)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Het (Classe 3, Senhor)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Zayin (Classe 2, Lenda)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Dalet (Classe 1, Rei)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Aleph (Classe 0 ou Especial, Deus)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪