↪ O que é Dream Mountain Remastered?

    ↪ É um RPG de mesa baseada em um universo de obras que eu escrevo. A proposta é ser um jogo que possa ter várias modalidades como histórias, lutas, aventuras e enigmas.

    ↪ Dream Mountain é feito para pode incentivar qualquer pessoa a jogar a sua própria maneira, dando recursos para isso, seja habilidades estranhas para personagens exóticos ou itens sérios para fichas mais bem construídas.

    ↪ Um dos focos principais de cada campanha é a história, sendo apenas um recurso narrativo para juntar e direcionar o grupo de jogadores, mas os mesmos podem fazer objetivos secundários ou explorar áreas que nem fazem parte do enredo principal.


↪ Como jogar?

    ↪ Existem alguns requisitos básicos para poder jogar:

        ↪ Um bom editor de texto (Visual Studio Code, Sublime Text, etc).

        ↪ 


↪ Plano de Interpretação

    ↪ 


↪ Plano de Combate

    ↪ 


↪ Criação de Personagem

    ↪ 