↪ O que é Dream Mountain Remastered?

    ↪ É um RPG de mesa semi-medieval baseado em um universo de obras que eu escrevo. A proposta é ser um jogo que possa ter várias modalidades como histórias, lutas, aventuras e enigmas.

    ↪ Dream Mountain é feito para poder incentivar qualquer pessoa a jogar a sua própria maneira, dando recursos para isso, seja habilidades estranhas para personagens exóticos ou itens sérios para fichas mais bem construídas.

    ↪ Um dos focos principais de cada campanha é a história, sendo apenas um recurso narrativo para juntar e direcionar o grupo de jogadores, mas os mesmos podem fazer objetivos secundários ou explorar áreas que nem fazem parte do enredo principal.

    ↪ Observação: o "Remastered" no nome é porque essa história	existe desde 2014, mas só em 2023 foi realmente escrita e sistematizada, sendo posto em prática na sua primeira campanha: Sul Oculto.


↪ Como jogar?

    ↪ Existem alguns requisitos básicos para poder jogar:

        ↪ Um bom editor de texto (Visual Studio Code, Sublime Text, etc).

        ↪ Uma conta no Google

    ↪ Para começar a jogar também é necessário criar um personagem (mais detalhado nos próximos tópicos) 

    ↪ Entender como funciona os turnos é fundamental para a jogabilidade, principalmente a diferença entre "Plano de Interpretação" e "Plano de Combate".


↪ Plano de Interpretação.

    ↪ Inicialmente os personagens começam no "Plano de Interpretação", um modo de jogo onde diálogos e tomadas de decisões são o ponto chave.

    ↪ Nesse modo os jogadores tem liberdade para poder realizar qualquer ação, sem restrições como turnos ou tempo (raramente tendo turnos para todos poderem jogar igualmente, ou tempo se nada estiver progredindo).

    ↪ Nesse plano os jogadores podem usar itens e habilidades desde interpretativas a de Combate.

    ↪ As ações interpretativas podem ser qualquer uma, mas sempre são englobadas em alguns tipos (localizado em "Recursos/Outros/Consciência/Interpretação").

    ↪ Por exemplo: ações interpretativas que envolvam Força vão ser sempre do tipo Provocação, Resistência, Intimidação, Exercício ou Superação. Então se um personagem querer levantar algum objeto muito pesado ele teria que realizar algum teste de dados na ação de Exercício.

    ↪ Qualquer ação feita que seja do "Plano de Combate" ou caso algum evento indesejado ocorra,  esse plano é quebrado e todo o grupo é movido para o Plano de Combate.


↪ Plano de Combate.

    ↪ Diferente do "Plano de Interpretação", o "Plano de Combate" possui mais limitações e regras.

        ↪ Só são permitidas habilidades do Plano de Combate.

        ↪ Existem uma ordem de turnos, baseado no Atributo de Velocidade dos jogadores, do mais rápido para o mais lento, depois o turno dos oponentes, também seguindo a mesma ordem.

    ↪ Fora isso cada turno de um jogador, NPC ou monstro possui três ações controladas em que sua ordem pode ser decidida livremente por seu usuário:

        ↪ Ação de Movimentação: pode se mover pelo tabuleiro em "casas" igual ao seu Atributo de Velocidade (as casas do tabuleiro correspondem a 1 metro).

        ↪ Ação de Ataque Básico: causa Dano Físico em um alvo igual ao seu Atributo de Ataque, em um Alcance de 1 metro caso esteja desequipado ou Corpo a Corpo.

        ↪ Ação Principal: pode usar uma habilidade ou item.

    ↪ Observação: o usuário não é obrigado a fazer todas essas ações.

    ↪ Além das ações controladas existem 2 fases que o seu usuário não pode controlar a ordem:

        ↪ Fase de efeitos: que ocorre no começo do turno daquele jogador, NPC ou monstro, fazendo com que todos os efeitos, seja positivos ou negativos, ocorram. 

        ↪ Fase de limpeza: que ocorre no final do turno, no momento que seu usuário passa o turno, fazendo com que todos os marcadores e efeitos sejam reduzidos em 1 em cada um deles.

    ↪ No fim do Combate, seja por um lado vitorioso ou uma interrupção do mesmo, todos voltam para o "Plano de Interpretação". 


↪ Criação de Personagem.

    ↪ Há alguns documentos para auxiliar na "Criação de Personagem" como é possível ver a seguir.

    ↪ Use a "Ficha Base" em "Sistema":

        ↪ "Personagem"

            ↪ Escolha Nome e Apelido que achar melhor.

            ↪ "Qualidades" e "Defeitos" escolha os disponíveis em "Recursos/Outros/Consciência/Qualidades e Defeitos". Ambíguos podem ser escohidos em ambos os campos.

            ↪ Um personagem no mínimo precisa ter um Defeito e duas Qualidades.

            ↪ A história do personagem pode ser qualquer uma, apenas tendo o bom senso de suas limitações no nível inicial. Para agregar esse enredo é bom deixar esse campo por último.

        ↪ "Atributos"

            ↪ Escolha um atributo entre Força, Agilidade e Inteligência. Essa escolha faz com que você possa aprender habilidades ou desenvolver talentos daquele Atributo.

            ↪ Todos os personagens começam no nível 1.

            ↪ Para decidir os próximos campos como Vida, Mana é necessário distribuir pontos entre os Atributos Força, Agilidade e Inteligência. Cada um deles aumenta em 1 os seus respectivos Subatributos.

            ↪ Consulte o que cada Atributo significa em "Recursos/Outros/Atributos/Atributos Principais".
            
            ↪ São 18 pontos iniciais para serem distribuídos.

        ↪ "Conhecimentos"

            ↪ Um personagem recém-criado tem direito a escolher inicialmente um Conhecimento do seu Atributo principal.

            ↪ Conhecimentos são conjuntos de Habilidades e Talentos a respeito de um tema, onde podem ser encontrados em "Recursos/Habilidades".

            ↪ O personagem já começa na Classe Resh (9 ou Regular) do Conhecimento escohido, fazendo com que ele automáticamente ganhe todas as Habilidades e Talentos da Classe Shin (10 ou Novato).

            ↪ Além disso ele também pode adquirir gratuitamente uma habilidade ou Talento na Classe Resh.

        ↪ "Itens"

            ↪ Um personagem recém-criado tem direito a escolher inicialmente três Equipamentos e três Consumíveis ("Recursos/Itens").

            ↪ Ambos os itens tem que ser da Classe Shin. Equipamentos não podem ser repetidos nessa escolha inicial.

        ↪ "Habilidades e Talentos"

            ↪ Todas as habilidade e Talentos adquiridos nos conhecimentos ficam nessa parte.


↪ Progressão.

    ↪ Como um teste nessa mesa não haverá pontos de experiência. O progresso vai ser definido por feitos, que podem ser desde combates a interações interpretativas.

    ↪ Nesses feitos: os mais simples podem conceder pontos de Atributo permanente para os personagens no fim da sessão. Grandes feitos ou por uma questão de aleatoriedade podem concender, ao invés de atributos, pontos para poder adquirir novas habilidades.

    ↪ A Campanha será divida em capítulos, cada um durando uma sessão e meia (as vezes uma sessão, as vezes duas), onde o nível dos personagens é o mesmo do capítulo.

    ↪ Os personagens só podem aprender habilidades ou usar itens igual ao do seu nível.

    ↪ Ao subir de nível o personagem ganha 3 pontos para poder distribuir entre os Atributos (STR, AGI e INT), assim como na criação da ficha, além de 1 ponto adicional que sempre vai para o Atributo principal do personagem.


↪ Peculiaridades.

    ↪ Regra de ouro: qualquer outra regra ou fundamento pode ser quebrado para melhorar a experiência ou diversão dos jogadores.

    ↪ Existem diferenças entre os Atributos Principais.

        ↪ Personagens são naturalmente melhores que os outros em uma atividade interpretativas relacionada ao seu Atributo principal, fazendo com que eles tenham um ponto de vantagem adicional na realização dos mesmos.

            ↪ Exemplo: Personagens do tipo Agilidade, mesmo sem evoluir nenhuma habilidade, já possuem um ponto adiconal de vantagem na rolagem de dados para as seguintes atividades: Roubo, Trapaça, Furtividade, Mobilidade, Persuasão.

        ↪ Cada Atributo possui vantagens e desvantagens:

            ↪ Força: cada conhecimento possui dois talentos por nível, mas apenas uma habilidade de Interpretação.

            ↪ Agilidade: cada conhecimento possui um talento por nível e duas habilidades de Interpretação.

            ↪ Inteligência: cada conhecimento possui um meio talento por nível (variando), mas tem três habilidades de Interpretação.

    ↪ Jogar fora do turno.

        ↪ Algumas habilidades podem ser usadas fora do turno do personagem, se no caso tiverem um texto para isso.

        ↪ No caso: cada personagem só podem fazer uma Ação especial dessa até voltar o seu turno.

    ↪ Pilha de feitos.

        ↪ Ações podem desecandear efeitos, mas o que acontece se vários serem acionados ao mesmo tempo?

            ↪ Multiplos efeitos que foram acionados ao mesmo tempos são resolvidos na ordem que seu usuário achar melhor, tanto efeitos positivos quanto negativos.

            ↪ Se uma Ação ou efeito desecandear outro efeito ou Ação, a última sempre é resolvida primeiro.

            ↪ Um jogador, monstro ou NPC sempre pode responder uma Ação ou efeito com outra Ação, se ela permitir jogar fora de seu turno, tendo prioridade na resolução (a menos que também desencadeie outra Ação ou efeito).


↪ Dicas.

    ↪ Para Novatos:

        ↪ Personagens do Atributo Força são mais fáceis de jogar.

            ↪ São inicialmente muito mais fortes e resistentes que outros personagens.

            ↪ Por possuerem habilidades fáceis de compreender e muitos talentos, que são habilidades que se usam sozinhas, eles tem uma complexidade baixa.

            ↪ Não precisam de muitos itens ou estarem com nível alto para dar trabalho ao seus oponentes.

            ↪ São muito bons para lutar contra monstros, já que são tão fortes e irracionais quanto eles.

            ↪ É importante lembrar: o conhecimento Marcial possui uma pequena complexidade que é a realização de combos. Já o de Proteção não é recomendado para novatos.

        ↪ Existem conhecimentos "fáceis" de jogar em outros atributos:

            ↪ Artilharia é um conhecimento com certa facilidade, cobrando apenas um bom posicionamento do jogador.

            ↪ Domesticação, administrar e adquirir monstro para lutar ao seu lado pode ser incialmente difícil, mas esses seres jogam praticamente no lugar do jogador.

            ↪ Magias de fogo pelo Ignis e milagres pelo Sagrado são conhecimentos de Inteligência muito fáceis de serem executados, além de intuitivos.

    ↪ Para Veteranos:

        ↪ Solo

            ↪ Trapaça e Aqua são estremamente forte e úteis para jogadores que querem ter um kit de habilidades completos, tanto interpretativo quanto de Combate.

            ↪ Além do conhecimento de Proteção ser essencial para equipes, ele também possui uma sobrevivência incrível para ser jogada de forma isolada.

            ↪ Necromancia, Alquimia, Primal são incríveis em sobrevivência, não necessitando de aliados em várias ocasiões.

        ↪ Complexidade

            ↪ Maior parte dos conhecimentos de Inteligência e Agilidade possuem um alto nível de jogabilidade.

            ↪ Alquimistas, Tecnomantes e Geomantes possuem habilidades incríveis para cidades, desde economia e resolução de problemas básicos.

            ↪ Arcano e Tecnomante são os conhecimentos mais difíceis do jogo.

            ↪ Proteção é o único conhecimento de Força considerado difícil.

    ↪ Ficha de Exemplo:

        ↪ Em "Sistema" existe uma ficha de exemplo para ajudar com as dúvidas.