// Estrategia pro game dar certo

1. Começar pelo atributo de inteligencia, mais especifiamente magos, pela negligencia
que tiveram em outros RPG (check)


2. Fazer um bom sistema de habilidades e tentar bolar bons combates entre membros dessa classe


3. Testar


4. Fazer uma boa criação de personagens (no caso apenas magos)


5. Testar


6. Terminar quase todas as magias do leque


7. Testar


8. Teste aberto, fazer torneiosinho de x1 de magos com uma galera random que topar
participar e anotar os feedback, fazendo loop nos outros passos até ficar bom


9. Continuar com esses torneios, enquanto fazemos aos poucos outras classes, assim como equips
e monstros, um plano 2 que não escrevo aqui que esses primeiros passos são um grande desafio


Obs: Não ter atributos no começo e vida fixa, os outros atributos tem mais sentido conforme
outras habilidades desses mesmo apareçam no game


Obs: Primeira mão não ter equips, ser o proximo passo depois dos 10 primeiros passos, mas
sempre anotando as ideias


Obs: no começo ou até mesmo no futuro ver se vai ter um numero limite de habilidades para
ficar dinamico e diverso o meta de skills


Obs: tomar cuidado com o balanceamento



// Atributos

3 atributos, força, agilidade, inteligência


Incentivo para pensar em upar mais de 1 atributo igual a ser mono atributo


Força: Vigor, Resitência, Dano


Agilidade: Velocidade, Carisma, Sorte


Inteligência ter link point, poder marcar duas barras especificas e poder trocar entre elas


Especiais: Defesa, Recuperar Mana, Arrancada


Defesa (Força): poder defender pontos de dano baseado em algo da força, vezes limtiadas por jogo


Arrancada (Agilidade): Correr metros baseado em algo da agiliade, vezes limitadas por jogo


Recuperar Mana (Inteligência): recuperar ponto de mana baseada em algo da mana, vezes limtiadas por jogo



// Mapa

ideia do coliseu: pra testar combate do game, monstros, habilidades, itens e etc



// Habilidades

Habilidades custarem uma baixa mana (relativa a um baixo total de mana)


Habilidades terem danos fixos em maioria dos casos


Habiliades terem minimos de atributos para serem aprendidas


Arvore de Habilidades


Habilidades atemporais, que não respeitam turno



// Equipamentos

Equipamentos tão interessantes quanto habilidades


Equipamentos Iconicos com efeitos iconicos


Para balancear alguns dele podem requerer nivel de atributos


Se algum atributo desbalancear ele pode ser nerfado em seus itens (medo de maguinho)



// Mecanicas

Um bom combate por turno, dinamica de skills


Memoria longa, memoria curta


Memoria longa: Todas as habilidades que seu personagem conhece


Memoria Curta: Quantidade limitada de habilidades para uso em uma barra (criar dinamica para troca de barras)


Algumas habilidades ocuparem mais de 1 slot, ou fazerem o slot demorar pra carregar, assim como passivas que diminuam ou aumentam o numero de slot


Slots terem ordem de quando podem ser trocados (ver se é valido)


numero ilimitado de barras, já que há menos consistência em repetir habilidades


Algumas habilidades podem preencher 2 slots de barras diferentes para serem repetidas


Habilidade de manipular barras, indo a especifica, poder inves de passar escolher entre duas proximas ou duas anteriores


Habilidades passivas consumirem slots, que fazem serem consumidas e ficarem slots vazios que da um equilibro pro game


Habilidades terem palavras chaves em negrito, como locomoção, fisica, magica, para ajudar outras intereações com o mesmo



// Mobs

Separar tempo para criar mobs


Escolher uma raça de mobs e fazer sua variações (exemplo: esqueleto, ter arqueiro, mago e etc)


Assim como evento de duelo para treinar o combate do jogo, evento de coliseu de enfrentar mobs para treinar os inimigos do jogo


Ver como é a arvore de habilidades dos inimigos, se possuem habilidades unicas, nivel interfere com as habilidades