↪ Shin (Classe básica, Itens Inferiores)

    ↪ Sacola Rasgada

        ↪ Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 2.

        ↪ Perde 1 ponto de Velocidade e Alcance para cada Item extra armazenado.

    ↪ Gaiola Velha

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta em 5 a Comunicação

        ↪ Permite poder ter 1 monstro domesticado adicional.

    ↪ Espada Enferrujada

        ↪ Arma de Duas Mãos, Espada.

        ↪ Aumenta o Ataque em 7.

        ↪ O seu terceiro ataque com este item sempre erra.

        ↪ Quebra com erro crítico.

    ↪ Cajado do Pastor

        ↪ Arma de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta o Alcance e Maestria em 2 ao usar Mágias do tipo Recuperação.

    ↪ Machadinha

        ↪ Arma, Machado.

        ↪ Aumenta o Ataque e a Velocidade em 2.

    ↪ Estilingue

        ↪ Arma de Longo Alcance, Diversos.

        ↪ Causa metade do seu Ataque, arredondado para baixo, em até 15 metros de distância.

        ↪ O dano não pode passar de 10.
    
    ↪ Grimório Rasgado

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio em 3.
    
    ↪ Manto Sujo

        ↪ Equipamento, Costas.

        ↪ Aumenta a Noção em 2.

        ↪ No início de cada turno ganhe 1 marcador de Esquiva.
    
    ↪ Escudo de Tábuas

        ↪ Equipamento, Escudo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 3.

        ↪ No início de cada turno ganhe 1 marcador de Armadura.
    
    ↪ Chapéu do Camponês

        ↪ Equipamento, Elmo.

        ↪ Aumenta a Velocidade em 4.

        ↪ No início de cada turno ganhe 1 Marcador de Produção.

    ↪ Luvas do Lenhador

        ↪ Equipamento, Mãos.

        ↪ Aumenta o Ataque em 1, incrementado para 2 ao usar armas de Duas Mãos ou para 3 ao usar Machados.


↪ Resh (Classe 9, Itens Comuns)

    ↪ Mochila Simples

        ↪ Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 3.

        ↪ Perde 1 ponto de Velocidade para cada Item extra armazenado.
    
    ↪ Colar de Conchas

        ↪ Equipamento, Pescoço.

        ↪ Aumenta a Noção em 4.

        ↪ Toda vez que conjurar uma Mágia, restaure 1 ponto de vida.
    
    ↪ Manto de Folhas

        ↪ Equipamento, Costas.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 3.

        ↪ Toda vez que acertar um Ataque ou uma Mágia, ganhe 2 Marcadores de Agilidade.

    ↪ Adaga do Ladrão

        ↪ Arma, Adaga.

        ↪ Aumenta a Agilidade e o Ataque em 4.

    ↪ Elmo Desgastado

        ↪ Equipamento, Elmo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 5, incrementado para 10 quando estiver com metade dos pontos de vida.

    ↪ Colete de Couro

        ↪ Equipamento, Torso

        ↪ Aumenta a Defesa em 4

        ↪ Toda vez que sofrer dano mágico que não seja periódico, recebe 2 Marcadores de Noção.

    ↪ Arco de Caçador

        ↪ Arma de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Aumenta a Força em 2 e a Agilidade em 6.

        ↪ Pode causar um máximo de 15 pontos de dano, em até 20 metros de distância.

    ↪ Perneiras de Bronze

        ↪ Equipamento, Pernas.

        ↪ Aumenta a Força em 3.

        ↪ Enquanto estiver com Pontos de Vida Igual ou Superior a metade, aumenta a Agilidade em 5.

    ↪ Forcado do Fazendeiro 

        ↪ Arma de Duas Mãos, Lança.

        ↪ Aumenta o Ataque em 8 e a Vitalidade em 4.

        ↪ Toda vez que acertar um Ataque Corpo a Corpo ou Habilidade com Alcance de Toque, Ganhe 2 Marcadores de Sorte e Saque.

    ↪ Grimório do Bruxo Aprendiz

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio e a Maestria em 5.

        ↪ Toda vez que realizar uma Mágia do tipo Ofensivo, ganhe 2 Marcadores de Maestria.


↪ Ayin (Classe 8, Itens Incomuns)

    ↪ Bolsa do Alquimista

        ↪ Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 5, porém apenas para Itens do tipo Poção e Elixir.

        ↪ Aumenta o Domínio em 1 para cada Item extra armazenado.

    ↪ Conjunto: Armadura de Aço

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força em 3.

        ↪ Conjunto Completo: Acertos Críticos de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque causam o Triplo do dano ao invés de em Dobro.

    ↪ Conjunto: Traje do Mercenário

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força em 2 e Agilidade em 2.

        ↪ Conjunto Completo: O primeiro Acerto Crítico em um combate concede um Turno Adicional.

    ↪ Conjunto: Uniforme da Academia Violeta

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força em 1 e a Inteligência em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Acertos Críticos de Mágias tem o seu Custo de Mana Restituído, curando até uma unidade aliada ou companheiro de equipe pela mesma quantia.

    ↪ Lança Imperial

        ↪ Arma de Duas Mãos, Lança

        ↪ Aumenta o Ataque em 12, Defesa e Noção em 5.

        ↪ O Alcance de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque é aumentado em 2 metros.

    ↪ Cutelo Ensanguentado

        ↪ Arma, Machado.

        ↪ Aumenta o Ataque em 6.

        ↪ Ataques Corpo a Corpo e Habilidade com Alcance de Toque ignoram até 6 de Defesa do alvo e o aplica 1 Marcador de Sangramento.

    ↪ Arco Longo do Franco-atirador

        ↪ Arma de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Aumenta a Força em 2, a Inteligência em 4 e a Agilidade em 6.

        ↪ Causa até 20 pontos de dano, em até 25 metros de distância.

        ↪ Ataques causados com esta arma adicionam 3 Marcadores de Alcance e Comunicação.

    ↪ Escudo de Prata

        ↪ Equipamento, Escudo.

        ↪ Aumenta a Defesa e Noção em 8.

        ↪ Aumenta a Maestria em 6 ao usar Habilidades e Mágias do tipo Defensivo, Recuperação e Utilidade.

        ↪ Ao sofrer Dano Mágico não periódico, usa Metade da Defesa como Noção adicional, o mesmo ocorre para Dano Físico, utilizando Metade da Noção como Defesa adicional.

    ↪ Cetro do Incendiário

        ↪ Arma de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 5.

        ↪ A Maestria é aumentada em 5 para Mágias do tipo Ofensivo, Defensivo, Mobilidade e Controle. Esse efeito também ocorre para qualquer Mágia da escola Ignis.

    ↪ Tambor do Xamã

        ↪ Arma de Duas Mãos, Diversos.

        ↪ Aumenta a Comunicação em 6 e o Domínio em 6.

        ↪ Maestria aumentada em 6 para Mágias e habilidades do tipo Recuperação, Invocação e Utilidade.

        ↪ No inicio do seu turno, você e cada unidade que controlar recuperam vida igual ao número de unidades que você controla.


↪ Samek (Classe 7, Itens Raros)

    ↪ Bolso sem Fundo

        ↪ Bolsa, Item Mágico.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 3.

        ↪ Aumenta 1 número máximo de Itens no Inventário para cada Tipo Principal de Item adicional armazenado (Exemplo: Arma, Equipamento, Poção, Etc).

    ↪ Foice da Necrópole Central

        ↪ Aumenta o Ataque em 9, a Força e a Agilidade em 4.

        ↪ O Alcance de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque é aumentado em 3 metros e aplicam 2 marcadores de Sangramento e Fraqueza.

        ↪ Sempre que realizar um Ataque Básico em um alvo, esse mesmo Ataque também é aplicado em todos inimigos dentro do seu Atributo de Alcance.

    ↪ Punhal do Pantano Nevoeiro

        ↪ Arma, Adaga.

        ↪ Aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 4.

        ↪ Ataques Corpo a Corpo e Habilidade com Alcance de Toque aplica 3 Marcadores de Veneno e 5 Marcadores de Lentidão.

    ↪ Chicote do Antigo Aventureiro

        ↪ Arma de Duas Mãos, Diversos.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 10.

        ↪ Alcance de 15 Metros, seus Ataques e Habilidades são considerados Corpo a Corpo tanto quanto de Longo Alcance: O Alcance também pode ser somado pelo seu Atributo, assim como armas de Longo Alcance, e também pode ser usados Habilidades com Alcance de Toque, assim como armas Corpo a Corpo.

    ↪ Machado do Barbáro

        ↪ Arma de Duas Mãos, Machado.

        ↪ Aumenta a Força em 12, Porém também diminui o Domínio em 5.

        ↪ Toda vez que acertar um Ataque Corpo a Corpo ou Habilidade com Alcance de Toque, Ganhe 3 Marcadores de Força e Fervor.

    ↪ Báculo do Afogado

        ↪ Arma de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 7 e a Força em 3.

        ↪ Sempre que uma Mágia conjurada por você colocar um Marcador em uma unidade, companheiro ou inimigo, coloque aquela quantia mais 1 Marcador.

    ↪ Manto do Liberto

        ↪ Equipamento, Costas.

        ↪ Aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 3.

        ↪ Habilidade: Concede 3 Pontos de Força. Essa habiliade pode ser ativada para alterar esse Pontos para Agilidade, Inteligência ou até Força de volta.

    ↪ Garra de Urso

        ↪ Arma de Punho, Diversos.

        ↪ Mesmo sendo uma arma, ao equipar o usuário ainda é considerado Desarmado.

        ↪ Aumenta a Força e Agilidade em 5.

        ↪ O Alcance de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque é aumentado em 1 metros.

        ↪ A primeira vez que causar Dano em mais de uma unidade inimiga nesse turno, você pode realizar mais um Ataque Básico nesse turno.

    ↪ Tomo Esquecido

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio em 10.

        ↪ No início de turno se o usuário estiver com menos da metade dos Pontos de Mana, restaure 1d6 de Pontos de Mana.

    ↪ Besta Anti-Gigantes.

        ↪ Arma de Longo Alcance, Diversos.

        ↪ Pode usar Munição de Arco.

        ↪ Aumenta a Força em 5 e a Agilidade em 10.

        ↪ Causa até um máximo 25 pontos de dano, em até 30 metros de distância.

        ↪ Metade do Dano causado com esta arma ignora completamente metade da Defesa e Noção do alvo.


↪ Kaph (Classe 6, Itens Encantados)

    ↪ Conjunto: Blindagens do Verdadeiro Guardião

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Vitalidade, Defesa e Noção em 4.

        ↪ Conjunto Completo: Quando uma Unidade Aliada ou Companheiro morrer pela primeira vez no dia, ele é ressuscitado. Os Pontos de Vida atual do alvo é igual Defesa do usuário, o mesmo ocorre para Pontos de Mana e Noção. 

    ↪ Conjunto: Armadura do Primeiro Gladiador

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força, Velocidade e Comunicação em 4.

        ↪ Conjunto Completo: Ganha Maestria e Defesa igual a metade do pontos de Ataque (arredondado para baixo).

    ↪ Conjunto: Kimono do Campeão Clandestino

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 1, incrementado para 3 ao usuário estar Desarmado.

        ↪ Conjunto Completo: Enquanto desarmado, ao causar dano em um alvo faz com que a vítima cause um quarto a menos de Dano não periódico em você até o fim do combate (arredondado para baixo).

    ↪ Conjunto: Fardagem do Guarda Florestal

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Agilidade, Defesa e Vitalidade em 3. Ao usar Arma de Longo Alcance também aumenta o Ataque em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Ao utilizar Arma de Longo Alcance, unidades controladas por você recebem um aumento de um quinto dos seus Atributos (arredondado para baixo).

    ↪ Conjunto: Vestes do Assassino de Aluguel

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Agilidade e Ataque em 4, também a Vitalidade, Defesa e Noção em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Ganha Ataque e Alcance adicional igual a um quarto da Velocidade (arredondado para baixo).

    ↪ Conjunto: Uniforme do Caçador de Dragões

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta Agilidade, Maestria e Ataque em 3. Ao Usar Arma de Longo Alcance também aumenta o Alcance em 3.

        ↪ Conjunto Completo: Ao utilizar Arma de Longo Alcance causa Dano Mágico adicional igual a um quarto da distância do alvo (arredondado para baixo), e também causa dano dobrado em unidades que não sejam racionais (Monstros, Estruturas e etc).

    ↪ Conjunto: Couraça do Mago de Guerra

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Inteligência em 3, e a Força e Agilidade em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Magias do tipo Ofensivo, Defensivo, Mobilidade e Controle custam metade dos Pontos de Mana. Mágias da escola de Ignis e Nekro custam apenas um terço (ambos arredondados para baixo).

    ↪ Conjunto: Revestimentos do Sumo Sacerdote

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Inteligência, Vitalidade e Comunicação em 4.

        ↪ Conjunto Completo: Habilidades e Mágias do tipo Defensivo, Recuperação e Utilidade podem ter um alvo adicional. Caso seja em Área, o Raio será incrementado seu valor original mais a metade, o mesmo ocorre para Auras.

    ↪ Conjunto: Traje do Diretor de Mágia

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Inteligência, Domínio e Noção em 5.

        ↪ Conjunto Completo: Mágias do tipo Defensivo, Mobilidade, Controle, Utilidade e Invocação podem se feitas uma vez fora do turno, assim como Mágias do tipo Interrupção. Nesse efeito essas Mágias também serão consideradas do Tipo Interrupção e só podem ser conjuradas uma vez por combate com essas propriedades adicionais.

    ↪ Vanguarda dos Lamentos

        ↪ Equipamento, Escudo.

        ↪ Aumenta a Defesa, Noção e Vitalidade em 10.

        ↪ Aumenta A Defesa e Noção igual a metade dos Pontos de Vida perdidos. O Limite desse efeito é até de 15.

        ↪ Um quarto do Dano não periódico sofrido é devolvido para a fonte causadora (arredondado para baixo).


↪ Yod (Classe 5, Itens Mágicos)

    ↪ Cartola Mágica

        ↪ Bolsa ou Elmo, Item Mágico.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 10.

        ↪ Pode armazenar também até 5 Unidades ou Estruturas de nível Yod ou inferior em Compartimentos Extras.

    ↪ Pingente Élfico

        ↪ Equipamento Mágico, Pescoço.

        ↪ Reduz 5 de Noção de cada unidade inimiga nesse Combate. Ganha Metade desse valor como Noção (arredondado para baixo).

    ↪ Coroa do Rei de Mármore

        ↪ Equipamento Mágico, Elmo.

        ↪ Aumenta 1 de Força, Agilidade e Inteligência em cada unidade econtrolada e companheiro para cada unidade controlada e companheiro.

    ↪ Rosa dos Quatro Ventos

        ↪ Arma Mágica, Diversos.

        ↪ Aumenta a Velocidade em 20.

        ↪ No inicio do turno o usuário pode escolher entro Norte, Sul, Leste ou Oeste, e se teletransportar para qualquer distância nessa direção. Esse efeito não consome a Ação principal ou a de Movimentação. 

    ↪ Quebra-magos

        ↪ Arma Mágica de Duas Mãos, Lança.

        ↪ Aumenta a Noção em 20.

        ↪ Ao invés de causar Dano com essa Arma, ele causa essa quantia de Dano nos Pontos de Mana do alvo. Toda vez que causar Dano ao ponto de diminuir a Mana para 0, também aplica 1 Marcador de Banimento.

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 


↪ Tet (Classe 4, Itens Rúnicos)

    ↪ Sabre de Gelo

        ↪ Arma Mágica, Espada.

        ↪ Reduz a Velocidade e o Alcance em 10.

        ↪ Ao invés de causar Dano com essa Arma, ele causa essa quantia de Dano em forma de Marcadores de Fraqueza e Lentidão (podem ser distribuídos da forma que quiser, e no caso de valores impares é arredondado para baixo).

        ↪ Acerto crítico podem causar 2 Marcadores de um efeito Debilitante a escolha do usuário (Cegueira, Desarme, Enraizamento ou Silêncio).

    ↪ Punhal do Eterno Aprendiz

        ↪ Arma Mágica, Adaga.

        ↪ No inicio do turno o usuário pode escolher uma Habilidade ou Mágia que ele Possui. Essa Habilidade ou Mágia fica gravada nesta arma até o fim do Combate, sendo conjurada toda vez que realizar um Ataque Básico, ainda respeitando as condições e custos daquela Habilidade ou Mágia. A conjuração desta Arma não consome a Ação Principal. Acertos críticos do Ataque básico ou da Conjuração permitem a troca da Habilidade ou Mágia gravada.

    ↪ Arco Silvestre

        ↪ Arma Mágica de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Esse Arco não usa Munição e nem pode causar Dano.

        ↪ Alcance de até 35 metros de distância.

        ↪ Disparos com esse arco cria uma unidade de nível Ayin ou inferior no alvo acertado. Unidades criadas com essa Arma Mágica duram apenas dois turnos. Acertos Críticos criam unidades de nível Kaph ou inferior. Essas unidades estão sobre o controle do usuário e o turno delas é após o do dono.

    ↪ Grimório Pertubado

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio em 15.

        ↪ Em combate, no inicio do turno do usuário uma Mágia ou Habilidade é conjurada de forma aleatória sem gastar Pontos de Mana, e sem consumir a Ação Principal. O alvo também é aleatório, porém para Mágias do tipo Ofensivo, Controle e Interrupção a prioridade será unidades e inimigas, e Mágias do tipo Defensivo Mobilidade, Recuperação e Utilidade a prioridade será o usuário, unidades aliadas ou companheiros.

    ↪ O Machado-que-grita

        ↪ Arma Amaldiçoada de Duas Mãos, Machado.

        ↪ Ao Equipar essa Arma Amaldiçoada é impossível desequipar, a menos que o usuário Descanse, Abata uma unidade ou sofra uma Dissipação Superior.

        ↪ Enquanto equipado o usuário tem um Marcador Infinito de Silêncio (que não pode ser dissipado ou movido).

        ↪ Ataques Básicos causam Dano Mágico do Tipo Sombrio igual a metade dos Pontos de Vidas faltantes do usuário.

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 


↪ Het (Classe 3, Itens Lendários)

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 


↪ Zayin (Classe 2, Itens Divinos)

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 


↪ Aleph (Classe Especial, Itens criados na Montanha dos Sonhos)

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 

    ↪ 

        ↪ 