// Com Nome

* Rosa dos quatro elementos - escolhe um dos quatro elementos quando usada,
proteção contra aquele elemento


* Bomba de fumaça - obscurece visão e aumenta esquiva (errar ataques), com
certo de nivel de velocidade seu uso é atemporal


* Adaga do grande aprendiz - 

escolha uma habilidade de sua barra de habilidades,
essa habilidade fica gravada nesta arma, pode ser usada enquanto equipada mesmo
sem estar com a barra da habilidade gravada.

só pode gravar habilidades de força ou agiliade.

a habilidade deve respeitar seu custo, esquecimento é aplicado a sua barra ou a
propria arma segundo o texto da habilidade.

acima de certo nivel de velocidade pode atacar em turno de oponentes, sendo
ataque basico ou a habiliade gravada


* A Lamentadora - espada que ganha dano conforme vida perdida


* Sacola de pó mágico - revela unidades invisiveis - consumivel



// Sem nome

* escudo que toma mais desgastes por ataques, mas pode bloquear magias



// Só o nome

* A Mata-Bruxas