↪ Shin (Classe 10 ou Básica, Itens Inferiores)

    ↪ Bandagens Velhas

        ↪ Diversos.

        ↪ Aplica 3 Marcadores de Regeneração.

    ↪ Pedra Pequena

        ↪ Munição, Diversos.

        ↪ 2 de Dano Base.

    ↪ Boleadeira

        ↪ Armadilha.

        ↪ Aplica no Alvo 2 Marcadores de Enraizamento.

    ↪ Espetinho de Lebre

        ↪ Comida.

        ↪ Aplica 3 Marcadores de Velocidade, removendo também até 6 Marcadores de Lentidão e 1 de Enraizamento.

    ↪ Sopa de Cogumelos

        ↪ Comida.

        ↪ Recupera 1d6 de Pontos de Vida e Mana (Para cada barra é uma rolagem de dados diferente).

    ↪ Uva Azul

        ↪ Comida.

        ↪ Recupera 1d4 de Pontos de Mana.

        ↪ O primeiro uso deste Item em um turno não consome uma Ação.


↪ Resh (Classe 9, Itens Comuns)

    ↪ Frasco Rubro

        ↪ Poção.

        ↪ Restaura 2 Pontos de Vida e aplica 4 Marcadores de Regeneração.

    ↪ Frasco Envenenado

        ↪ Elixir.

        ↪ Aplica 4 Marcadores de Veneno.

    ↪ Frasco Sáfira

        ↪ Poção.

        ↪ Restaura 1d12 Pontos de Mana.

    ↪ Frasco Sonífero

        ↪ Elixir.

        ↪ Aplica 3 Marcadores de Sono.

    ↪ Flecha Simples

        ↪ Munição, Arco.

        ↪ 4 de Dano Base.


↪ Ayin (Classe 8, Itens Incomuns)

    ↪ Tônico Carmesim

        ↪ Elixir.

        ↪ Restaura 2d20 Pontos de Vida, aplicando 3 Marcadores de Sangramento e 1 de Desarme.

    ↪ Bomba de Fumaça

        ↪ Armadilha.

        ↪ Aplica em uma área baseada no atributo de Alcance, 4 Marcadores de Esquiva nos aliados atingidos e 4 Marcadores Negativos em Ataque a todos as unidades inimigas acertadas.

    ↪ Flecha de Ossos

        ↪ Munição, Arco.

        ↪ 6 de Dano Base.

        ↪ O dano causado com essa flecha é metade Físico e metade Mágico.

    ↪ Tônico Diamante

        ↪ Elixir

        ↪ Restaura 20 Pontos de Mana, aplicando 1 Marcadores de Silêncio.

    ↪ Maleta de Primeiros-Scorros

        ↪ Consumível.

        ↪ Aplica uma Dissipação completa para os marcadores negativos "Não-Debilitante" (Lentidão, Veneno, Fraqueza, Sangramento).


↪ Samek (Classe 7, Itens Raros)

    ↪ Flechas Explosivas

        ↪ Munição, Arco.

        ↪ 3 de Dano Base, causando mais um 1d6 em de Dano Mágico do Tipo Fogo em uma área ao redor do alvo igual a metade do seu atributo de Alcance.

    ↪ Granada de Som
    
        ↪ Armadilha.

        ↪ Aplica em uma área baseada no atributo de Alcance, 2 Marcadores de Atordoamento em todos as unidades inimigas acertadas.

        ↪ Inimigos são afastados em uma distância igual ao Raio do efeito.

    ↪ Explosivo Rudimentar

        ↪ Armadilha.

        ↪ Causa 2d20 de Dano Mágico do Tipo Fogo na unidade inimiga que entrar em seu raio de Alcance (definido pelo Atributo do seu dono)

    ↪ Punhado de Ferrugem

        ↪ Armadilha.

        ↪ Aplica em uma área baseada no atributo de Alcance, 1d10 Marcadores Negativos de Defesa, e também 1d10 de Marcadores Negativos para Noção (rolagens de dado diferente).

    ↪ Flechas Envenenadas

        ↪ Munição, Arco.

        ↪ 5 de Dano Base, aplicando um 1d4 Marcadores de Veneno no alvo.


↪ Kaph (Classe 6, Itens Encantados)

    ↪ Orbe Estático

        ↪ Consumível Encantado com 0 Cargas.

        ↪ Ganha uma Carga sempre que um inimigo usar Uma Magia, Milagre, Maldição ou Habilidade, até um limite de 10.

        ↪ Você pode consumir todas as Cargas para recuperar Pontos de Vida e Mana igual número de Carga vezes 3.

    ↪ Pergaminho Anti-magia

        ↪ Consumível Encantado.

        ↪ Pode ser usado para refletir a Próxima Magia, Maldição ou Milagre que você for receber nesse Combate.

    ↪ Berrante do Guardião

        ↪ Consumível Encantado com 3 Cargas.

        ↪ Pode ser usado uma Carga para aplicar em um alvo Marcadores de Resistência igual ao seu Atributo de Vitalidade.

    ↪ Dardo de Caça

        ↪ Armadilha Encantada.

        ↪ Causa Dano Físico no alvo igual ao seu Ataque, em uma distância igual ao Atributo de Alcance. O próximo Ataque Básico, Habilidade, Magia, Milagre ou Maldição que aquele alvo receber terá Acerto Crítico Garantido.

    ↪ Cantil Encantado

        ↪ Consumível Encantado com 5 Cargas.

        ↪ Você pode consumir uma Carga para restaurar 1d12 Pontos de Vida. Ao visitar Lojas ou Zonas Seguras as Cargas são restauradas.


↪ Yod (Classe 5, Itens Mágicos)

    ↪ Punhado de Poeira Mágica

        ↪ Armadilha Mágica.

        ↪ Aplica em uma área baseada duas vezes no atributo de Alcance, a Remoção de qualquer efeito de Camuflagem ou Furtividade.

        ↪ Remove até 1d20 de Marcadores de Performance das unidades inimigas atingidas a sua escolha (Segurança, Prioridade, Fervor e Atributo).

    ↪ Elixir da Translocação

        ↪ Elixir Mágico.

        ↪ Teletransporta você para algum lugar aleatório do Mapa ou Combate Atual.

    ↪ Poção das Sombras.

        ↪ Poção Mágica.

        ↪ Aplica Furtividade (Furtividade é interrompida com qualquer Jogada que não seja Ação de Movimentação, e também ao estar fora de uma distância igual ao Atributo de Velocidade das unidades aliadas, Estruturas ou Companheiros de Equipe).

    ↪ Elixir do Banimento

        ↪ Elixir Mágico.

        ↪ Aplica 3 Marcadores de Banimento.

    ↪ Sal do Mar Indomado

        ↪ Consumível Mágico Amaldiçoado.

        ↪ Abate uma unidade controlada, Item ou Estrutura de Classe Tet ou Inferior.


↪ Tet (Classe 4, Itens Rúnicos)

    ↪ Runa de Teletransporte

        ↪ Consumível Rúnico.

        ↪ Pode se Teletransportar para uma Cidade, Loja, Zona Segura ou Companheiro de Equipe. Esse efeito é considerado uma Magia da Escola Arcana do Tipo Mobilidade.

    ↪ Runa da Mentira

        ↪ Consumível Rúnico.

        ↪ Aplica Invisibilidade em você e todas unidades aliadas ou Companheiros de Equipe (Invisibilidade é interrompida com qualquer Jogada que não seja Ação de Movimentação).

    ↪ Runa de Invencibilidade

        ↪ Consumível Rúnico.

        ↪ Pode ser consumido por você quando sofrer um Ataque Básico, Magia, Habilidade, Milagre ou Maldição para anulá-la.

    ↪ Runa da Alma

        ↪ Consumível Rúnico.

        ↪ Aplica 2 Marcadores de Imunidade, escolhendo alguma Escola de Magia ou Conhecimento de Habilidades para esse Marcador.

    ↪ Runa da Barganha

        ↪ Consumível Rúnico Amaldiçoado.

        ↪ Você pode escolher um Número, perdendo Pontos de Vida e restaurando Pontos de Mana igual a 1d20 vezes o Número escolhido, com uma rolagem de dados diferente para cada um deles.


↪ Het (Classe 3, Itens Lendários)

    ↪ Orbe do Tempo

        ↪ Consumível Lendário.

        ↪ Concede um Turno Extra, essa ação não consome a Ação Principal e só pode ser usada uma vez por Jogador no dia.

    ↪ Elixir da Insanidade

        ↪ Elixir Lendário.

        ↪ Aplica 1 Marcador de Atordoamento, 10 Marcadores Negativos de Defesa e Noção, e por fim 100 Marcadores de Velocidade.

    ↪ Poção Vampírica 

        ↪ Poção Lendária.

        ↪ Até o fim do seu próximo turno todo Dano não periódico que você causar também o cura pela mesma quantia.

    ↪ Pergaminho do Sereno

        ↪ Consumível Lendário.

        ↪ Quando você sofrer algum Dano que abaixe seus Pontos de Vida para metade ou inferior este Item é automaticamente consumido, restaurando os Pontos de Vida para o Máximo.

    ↪ Talismã da Diligência

        ↪ Consumível Lendário.

        ↪ Concede Pontos de Experiência igual a metade do total necessário para subir o seu Nível atual.


↪ Zayin (Classe 2, Itens Divinos)

    ↪ Fragmento do Saber

        ↪ Consumível Divino.

        ↪ Você pode escolher uma Magia, Habilidade, Maldição ou Milagre que ele conhece, perdendo-a. A unidade ou Companheiro de Equipe que consumir esse item ganhara esse conhecimento.

    ↪ Dobrão da Casa das Riquezas

        ↪ Consumível Divino Amaldiçoado.

        ↪ Pode destruir um Item ou Estrutura de Classe Zayin ou Inferior, você ganha uma quantia de Moedas de Ouro igual a 5d20.

    ↪ Talismã da Humildade

        ↪ Consumível Divino.

        ↪ Você sobe dois pontos de Nível. Só pode ser usado pelo Companheiro de Equipe com menos Nível e Pontos de Experiência, e esse efeito não aumenta o Nível para um superior ao Companheiro de Equipe com mais Nível ou Pontos de Experiência.

    ↪ Talismã do Orgulho

        ↪ Consumível Divino.

        ↪ Você sobe 1 ponto de Nível.

    ↪ Flechas Divinas

        ↪ Munição Lendária.

        ↪ Não pode ser como Munição por Armas de Longo Alcance.

        ↪ 15 de Dano Base.

        ↪ Essa Munição ao ser usada cria um Arco próprio, com 50 metros de Alcance Base (que pode ser incrementado pelo atributo de Alcance, assim como Armas de Longo Alcance), e o Dano com esta Arma é causado como Puro.


↪ Dalet (Classe 1, Itens Demoníacos)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Aleph (Classe 0 ou Especial, Itens dos Sonhos, Itens criados na Montanha dos Sonhos)

    ↪ Baú do Outro Mundo

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Ganha uma Carga sempre que um ou mais Marcadores são aplicados nesse Combate.

        ↪ Você pode consumir uma Carga para colocar qualquer Marcador em qualquer Alvo, esse efeito não pode adicionar Cargas a nenhum Baú do Outro Mundo.

    ↪ Selo da Força

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Força a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Agilidade e da Inteligência, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.

    ↪ Selo da Agilidade

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Agilidade a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Força e da Inteligência, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.

    ↪ Selo da Inteligência

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Inteligência a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Força e da Agilidade, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.

    ↪ Poção do Renascimento

        ↪ Poção Abstrata;

        ↪ Aplica uma Dissipação Verdadeira em todos os Marcadores Positivos e Negativos, Restaura todos os Pontos de Vida e de Mana, e caso o alvo esteja Morto ele é ressucitado (ainda respeitando as regras de ressureição).


↪ Ifest (Classe ?, Itens Eternos, Itens que existem desde a Origem)

    ↪ Eco dos Sonhos

        ↪ Consumível ?.

        ↪ Teletransporta você para a Montanha dos Sonhos.