↪ Shin (Classe 10 ou Básica, Itens Inferiores)

    ↪ Sacola Rasgada

        ↪ Equipamento, Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 2.

        ↪ Perde 1 ponto de Velocidade e Alcance para cada Item extra armazenado.

    ↪ Gaiola Velha

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta em 3 a Comunicação.

        ↪ Permite poder ter 1 monstro domesticado adicional.

    ↪ Espada Enferrujada

        ↪ Arma de Duas Mãos, Espada.

        ↪ Aumenta o Ataque em 8.

        ↪ O quarto Ataque Básico do usuário com esta Arma sempre erra.

        ↪ Está Arma quebra com Erros Críticos.

    ↪ Cajado do Pastor

        ↪ Arma de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta o Alcance e Maestria em 3 ao usar Magias do tipo Recuperação.

    ↪ Machadinha

        ↪ Arma, Machado.

        ↪ Aumenta o Ataque e a Velocidade em 3.

    ↪ Estilingue

        ↪ Arma de Longo Alcance, Diversos.

        ↪ Causa metade do seu Ataque, arredondado para baixo, com Alcance Base de 10 metros de distância.

        ↪ O Dano de um Ataque Básico com este Equipamento não pode passar de 5.
    
    ↪ Grimório Rasgado

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio em 3.
    
    ↪ Manto Sujo

        ↪ Equipamento, Costas.

        ↪ Aumenta a Noção em 2.

        ↪ Aumenta a Esquiva em 1.
    
    ↪ Escudo de Tábuas

        ↪ Equipamento, Escudo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 4.

        ↪ Reduz o Dano Físico não periódico sofrido em 1.
    
    ↪ Chapéu do Camponês

        ↪ Equipamento, Elmo.

        ↪ Aumenta a Velocidade em 3.

        ↪ Aumenta o Modificadores de Resistência, Mobilidade e Criação em um.

    ↪ Luvas do Lenhador

        ↪ Equipamento, Mãos.

        ↪ Aumenta o Ataque em 2, incrementado para 4 ao usar armas de Duas Mãos.


↪ Resh (Classe 9, Itens Comuns)

    ↪ Mochila Simples

        ↪ Equipamento, Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 3.

        ↪ Perde 1 ponto de Velocidade para cada Item extra armazenado.
    
    ↪ Colar de Conchas

        ↪ Equipamento, Pescoço.

        ↪ Aumenta a Noção em 6.

        ↪ Toda vez que o usuário conjurar uma Magia, ele restaura 1 Ponto de Vida.
    
    ↪ Manto de Folhas

        ↪ Equipamento, Costas.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 2.

        ↪ Toda vez que acertar um Ataque ou uma Magia, ganhe 2 Marcadores de Agilidade.

    ↪ Adaga do Ladrão

        ↪ Arma, Adaga.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 2 e o Ataque em 4.

    ↪ Elmo Desgastado

        ↪ Equipamento, Elmo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 6, incrementado para 10 quando estiver com metade dos pontos de vida.

    ↪ Colete de Couro

        ↪ Equipamento, Torso.

        ↪ Aumenta a Defesa em 4.

        ↪ Toda vez que sofrer Dano Mágico que não seja periódico, recebe 2 Marcadores de Barreira.

    ↪ Arco do Caçador

        ↪ Arma de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Aumenta a Força e o Ataque em 1, além da Agilidade em 5.

        ↪ O Dano de um Ataque Básico com este Equipamento não pode passar de 10, com Alcance Básico 15 metros de distância.

    ↪ Perneiras de Bronze

        ↪ Equipamento, Pernas.

        ↪ Aumenta a Força em 2.

        ↪ Enquanto estiver com Pontos de Vida Igual ou Superior a metade, aumenta a Agilidade em 2.

    ↪ Forcado do Fazendeiro 

        ↪ Arma de Duas Mãos, Lança.

        ↪ Aumenta o Ataque em 6 e a Vitalidade em 3.

        ↪ Toda vez que acertar um Ataque Corpo a Corpo ou Habilidade com Alcance de Toque, Ganhe 2 Marcadores de Sorte e Saque.

    ↪ Grimório do Bruxo Aprendiz

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio e a Maestria em 2.

        ↪ Toda vez que realizar uma Magia do Tipo Ofensivo, Defensivo ou Recuperação, ganhe 2 Marcadores de Maestria.


↪ Ayin (Classe 8, Itens Incomuns)

    ↪ Bolsa do Alquimista

        ↪ Equipamento, Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 5, porém apenas para Itens do tipo Poção e Elixir.

        ↪ Aumenta o Domínio em 1 para cada Item extra armazenado.

    ↪ Conjunto: Armadura de Aço

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Acertos Críticos de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque causam o Triplo do dano ao invés de em Dobro.

    ↪ Conjunto: Traje do Mercenário

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força em 1 e Agilidade em 1.

        ↪ Conjunto Completo: O primeiro Acerto Crítico em um combate concede um Turno Adicional.

    ↪ Conjunto: Uniforme da Academia Violeta

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força em 1 e a Inteligência em 1.

        ↪ Conjunto Completo: Acertos Críticos de Magias tem o seu Custo de Mana restituídos, curando até uma unidade aliada ou companheiro de equipe pela mesma quantia.

    ↪ Lança Imperial

        ↪ Arma de Duas Mãos, Lança

        ↪ Aumenta o Ataque em 8, além da Defesa e Noção em 4.

        ↪ O Alcance de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque é aumentado em 2 metros.

    ↪ Cutelo Ensanguentado

        ↪ Arma, Machado.

        ↪ Aumenta o Ataque e Velocidade em 4.

        ↪ Ataques Corpo a Corpo e Habilidade com Alcance de Toque ignoram até 5 de Defesa do alvo e aplicam 1 Marcador de Sangramento.

    ↪ Arco Longo do Franco-atirador

        ↪ Arma de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 6, a Força e Inteligência em 2.

        ↪ O Dano de um Ataque Básico com este Equipamento não pode passar de 15, com Alcance Básico 20 metros de distância.

        ↪ Ataques Básicos causados com esta arma adicionam 3 Marcadores de Alcance e Comunicação.

    ↪ Escudo de Prata

        ↪ Equipamento, Escudo.

        ↪ Aumenta a Defesa e Noção em 6.

        ↪ Aumenta a Maestria em 3 ao usar Habilidades e Magias do tipo Defensivo, Recuperação e Utilidade.

        ↪ Ao sofrer Dano Mágico não periódico, usa Metade da Defesa como Noção adicional, o mesmo ocorre para Dano Físico, utilizando Metade da Noção como Defesa adicional.

    ↪ Cetro do Incendiário

        ↪ Arma de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 4.

        ↪ A Maestria é aumentada em 4 para Magias do tipo Ofensivo, Defensivo, Mobilidade e Controle. Esse efeito também ocorre para qualquer Magia da escola Ignis.

    ↪ Tambor do Xamã

        ↪ Arma de Duas Mãos, Diversos.

        ↪ Aumenta a Comunicação em 5 e o Domínio em 5.

        ↪ Maestria aumentada em 5 para Magias e habilidades do tipo Recuperação, Invocação e Utilidade.

        ↪ No início do seu turno, você e cada unidade que controlar recuperam vida igual ao número de unidades que você controla.


↪ Samek (Classe 7, Itens Raros)

    ↪ Bolso sem Fundo

        ↪ Equipamento Mágico, Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 4.

        ↪ Aumenta 1 número máximo de Itens no Inventário para cada Tipo Principal de Item adicional armazenado (Exemplo: Arma, Equipamento, Poção, Etc).

    ↪ Foice da Necrópole Central

        ↪ Arma de Duas Mãos, Diversos.

        ↪ Aumenta o Ataque em 7, a Força e a Agilidade em 3.

        ↪ O Alcance de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque é aumentado em 3 metros e aplicam 2 Marcadores de Sangramento e Fraqueza.

        ↪ Sempre que realizar um Ataque Básico em um alvo, esse mesmo Ataque também é aplicado em todos inimigos dentro do seu Atributo de Alcance.

    ↪ Punhal do Pantano Nevoeiro

        ↪ Arma, Adaga.

        ↪ Aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 3.

        ↪ Ataques Corpo a Corpo e Habilidade com Alcance de Toque aplica 3 Marcadores de Veneno e 4 Marcadores de Lentidão.

    ↪ Chicote do Antigo Aventureiro

        ↪ Arma de Duas Mãos, Diversos.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 7.

        ↪ Alcance de 14 Metros, seus Ataques e Habilidades são considerados Corpo a Corpo tanto quanto de Longo Alcance: O Alcance também pode ser somado pelo seu Atributo, assim como armas de Longo Alcance, e também pode ser usados Habilidades com Alcance de Toque, assim como armas Corpo a Corpo.

    ↪ Machado do Barbáro

        ↪ Arma de Duas Mãos, Machado.

        ↪ Aumenta a Força em 8, Porém também diminui o Domínio em 4.

        ↪ Toda vez que acertar um Ataque Corpo a Corpo ou Habilidade com Alcance de Toque, Ganhe 2 Marcadores de Força e Fervor.

    ↪ Báculo do Afogado

        ↪ Arma de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 4 e a Força em 2.

        ↪ Sempre que uma Magia conjurada por você colocar um Marcador em uma unidade, companheiro ou inimigo, o usuário pode colocar aquela quantia mais 1 Marcador.

    ↪ Manto do Liberto

        ↪ Equipamento, Costas.

        ↪ Aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 1.

        ↪ Habilidade: Enquanto este item é equipado concede 2 Pontos de Força. Essa habilidade pode ser ativada para alterar esse Pontos para Agilidade, Inteligência ou até Força de volta.

    ↪ Garra de Urso

        ↪ Arma de Punho, Diversos.

        ↪ Mesmo sendo uma arma, ao equipar o usuário ainda é considerado Desarmado.

        ↪ Aumenta a Força e Agilidade em 4.

        ↪ O Alcance de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque é aumentado em 1 metros.

        ↪ A primeira vez que causar Dano não periódico em mais de uma unidade inimiga nesse turno, você pode realizar mais um Ataque Básico nesse turno.

    ↪ Tomo Esquecido

        ↪ Arma, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio em 6.

        ↪ No início de turno se o usuário estiver com menos da metade dos Pontos de Mana, restaure 1d4 de Pontos de Mana.

    ↪ Besta Anti-Gigantes.

        ↪ Arma de Longo Alcance, Diversos.

        ↪ Pode usar Munição de Arco.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 6 e a Força em 4.

        ↪ O Dano de um Ataque Básico com este Equipamento não pode passar de 20, com Alcance Básico 25 metros de distância.

        ↪ Dano Causado com esta Arma ignora um quarto da Defesa e Noção do alvo (arredondado para baixo).


↪ Kaph (Classe 6, Itens Encantados)

    ↪ Conjunto: Blindagens do Verdadeiro Guardião

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Vitalidade, Defesa e Noção em 3.

        ↪ Conjunto Completo: Quando uma Unidade Aliada ou Companheiro morrer pela primeira vez na Campanha, ele é Ressuscitado (Ressureição não pode ser usada em alvos que já foram ressuscitados nesta Campanha, e o corpo do alvo precisa ser um alvo válido). Os Pontos de Vida atual do alvo é igual Defesa do usuário, o mesmo ocorre para Pontos de Mana e Noção. 

    ↪ Conjunto: Armadura do Primeiro Gladiador

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força, Velocidade e Comunicação em 3.

        ↪ Conjunto Completo: Ganha Maestria e Defesa igual a metade do pontos de Ataque (arredondado para baixo).

    ↪ Conjunto: Kimono do Campeão Clandestino

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 1, incrementado para 2 ao usuário estar Desarmado.

        ↪ Conjunto Completo: Enquanto desarmado, ao causar dano em um alvo faz com que a vítima cause um quarto a menos de Dano não periódico em você até o fim do combate (arredondado para baixo).

    ↪ Conjunto: Fardagem do Guarda Florestal

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Agilidade, Defesa e Vitalidade em 2. Ao usar Arma de Longo Alcance também aumenta o Ataque em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Ao utilizar Arma de Longo Alcance, unidades controladas por você recebem um aumento de um quinto dos seus Atributos (arredondado para baixo).

    ↪ Conjunto: Vestes do Assassino de Aluguel

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Agilidade e Ataque em 2, também a Vitalidade, Defesa e Noção em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Ganha Ataque e Alcance adicional igual a um quarto da Velocidade (arredondado para baixo).

    ↪ Conjunto: Uniforme do Caçador de Dragões

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta Agilidade, Maestria e Ataque em 2. Ao Usar Arma de Longo Alcance também aumenta o Alcance e Velocidade em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Ao utilizar Arma de Longo Alcance causa Dano Mágico adicional do Tipo Fogo igual a um quarto da distância do alvo (arredondado para baixo), e também causa dano dobrado em unidades que não sejam racionais (Monstros, Estruturas e etc).

    ↪ Conjunto: Armação do Mago de Guerra

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Inteligência em 3, além da Força em 2.

        ↪ Conjunto Completo: Magias do tipo Ofensivo, Defensivo, Mobilidade e Controle custam metade dos Pontos de Mana. Magias da escola de Ignis e Nekro custam apenas um terço (ambos arredondados para baixo).

    ↪ Conjunto: Revestimento do Sumo Sacerdote

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Inteligência, Vitalidade e Comunicação em 3.

        ↪ Conjunto Completo: Habilidades e Magias do tipo Defensivo, Recuperação e Utilidade podem ter um alvo adicional. Caso seja em Área, o Raio será incrementado seu valor original mais a metade, o mesmo ocorre para Auras.

    ↪ Conjunto: Traje do Diretor de Magia

        ↪ Equipamentos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Inteligência, Domínio e Noção em 4.

        ↪ Conjunto Completo: Magias do tipo Defensivo, Mobilidade, Controle, Utilidade e Invocação podem se feitas uma vez fora do turno, assim como Magias do tipo Interrupção. Nesse efeito essas Magias também serão consideradas do Tipo Interrupção e só podem ser conjuradas uma vez por combate com essas propriedades adicionais.

    ↪ Vanguarda dos Lamentos

        ↪ Equipamento, Escudo.

        ↪ Aumenta a Defesa, Noção e Vitalidade em 7.

        ↪ Aumenta A Defesa e Noção igual a metade dos Pontos de Vida perdidos. O Limite desse efeito é até de 7.

        ↪ Um quarto do Dano não periódico sofrido é devolvido para a fonte causadora (arredondado para baixo).


↪ Yod (Classe 5, Itens Mágicos)

    ↪ Cartola Mágica

        ↪ Equipamento Mágico, Bolsa ou Elmo.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 8.

        ↪ Pode armazenar também até 4 Unidades de nível Yod ou inferior como Compartimentos Extras.

    ↪ Pingente Élfico

        ↪ Equipamento Mágico, Pescoço.

        ↪ Reduz 4 de Noção de cada unidade inimiga nesse Combate. Ganha Metade desse valor como Noção.

    ↪ Manto do Rei de Basalto

        ↪ Equipamento Mágico, Costas.

        ↪ Aumenta 1 de Força, Agilidade e Inteligência em cada unidade aliada ou companheiro de equipe para cada duas unidades aliadas ou companheiros de equipe. Esse efeito não pode ser repetido por outro Equipamento idêntico na mesma equipe.

    ↪ Rosa dos Quatro Ventos

        ↪ Arma Mágica, Diversos.

        ↪ Aumenta a Velocidade em 10.

        ↪ No início do turno o usuário pode escolher entro Norte, Sul, Leste ou Oeste, e se teletransportar para qualquer distância nessa direção. Esse efeito não consome a Ação principal ou a de Movimentação. 

    ↪ Quebra-magos

        ↪ Arma Mágica de Duas Mãos, Lança.

        ↪ Aumenta a Noção em 10.

        ↪ Ao invés de causar Dano com essa Arma, ele causa essa quantia de Dano nos Pontos de Mana do alvo. Toda vez que causar Dano ao ponto de diminuir a Mana para 0, também aplica 1 Marcador de Banimento.

    ↪ Faixa do Sábio

        ↪ Equipamento Mágico, Cinto.

        ↪ Você não pode sofrer Dano, Marcadores ou Efeitos do mesmo Ataque, Magia ou Habilidade usado no Turno Anterior daquela unidade (o usuário não precisa ter sido o alvo ou atingido).

    ↪ Braceletes do Executor

        ↪ Equipamento Mágico, Pulsos.

        ↪ Acertos Críticos podem causar Acertos Críticos (Até um máximo de multiplicar em 4 o Dano e seus Efeitos, necessitando de uma segunda rolagem de Dados)

        ↪ Habilidade: Enquanto este item é equipado concede 4 Pontos de Ataque. Essa habilidade pode ser ativada para alterar esse Pontos para Maestria, ou até Ataque de volta.

    ↪ Cetro Profano

        ↪ Arma Mágica de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta a Vitalidade em 10.

        ↪ Enquanto equipado, unidades inimigas são frequentemente dissipadas de Marcadores de Regeneração, e também só podem restaurar Pontos de Vida igual a metade do valor original da fonte (arredondado para baixo).

    ↪ Diário do Alpinista

        ↪ Arma Mágica, Diversos.

        ↪ Habilidade: Enquanto este item é equipado o Atributo de Alcance é dobrado. Essa Habilidade pode ser ativada para alterar esse Atributo dobrado para o de Comunicação, ou até o Alcance de volta.

    ↪ Braceletes do Salvador

        ↪ Equipamento Mágico, Pulsos.

        ↪ Aumenta a Noção e Defesa em 5.

        ↪ Quando uma unidade aliada ou companheiro de equipe realizar um erro crítico, o usuário pode sacrificar metade dos Pontos de Vida atuais para transformar o erro em um acerto crítico (arredondado para baixo). Só pode ocorrer uma vez por aliado.


↪ Tet (Classe 4, Itens Rúnicos)

    ↪ Lâmina Circense

        ↪ Arma Mágica, Adaga.

        ↪ Aumenta o Ataque, Velocidade e Noção em 5.

        ↪ Sempre que o usuário equipar este item ou troca-lo de mão, pode realizar dois Ataques básicos adicionais neste turno, esse Efeito não consome a Ação Principal ou de Ataque Básico.

        ↪ Ataques Críticos do usuário ao invés de causar duas vezes o Dano, realizam dois Ataques Básicos (incrementado em caso de aumento do valor do Crítico).

    ↪ Sabre de Gelo

        ↪ Arma Rúnica, Espada.

        ↪ Reduz a Velocidade e o Alcance em 10.

        ↪ Toda vez que o usuário causar Dano com essa Arma, ao invés disso é causado essa quantia de Dano em forma de Marcadores de Fraqueza ou Lentidão no alvo acertado (podem ser distribuídos da forma que quiser, e no caso de valores impares é arredondado para baixo).

        ↪ Acerto crítico podem causar 2 Marcadores de um efeito Debilitante a escolha do usuário (Cegueira, Desarme, Enraizamento ou Silêncio).

    ↪ Punhal do Eterno Aprendiz

        ↪ Arma Rúnica, Adaga.

        ↪ Aumenta a Maestria em 6.

        ↪ No início do turno o usuário pode escolher uma Habilidade ou Magia que ele Possui. Essa Habilidade ou Magia fica gravada nesta arma até o fim do Combate, sendo conjurada toda vez que realizar um Ataque Básico, ainda respeitando as condições e custos daquela Habilidade ou Magia. A conjuração desta Arma não consome a Ação Principal. Acertos críticos do Ataque básico ou da Conjuração permitem a troca da Habilidade ou Magia gravada.

    ↪ Arco Silvestre

        ↪ Arma Rúnica de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 10.

        ↪ Esse Arco não usa Munição e nem pode causar Dano.

        ↪ Alcance de até 35 metros de distância.

        ↪ Disparos com esse arco cria uma unidade de nível Samek ou inferior no alvo acertado. Unidades criadas com essa Arma Mágica duram apenas dois turnos. Acertos Críticos criam unidades de nível Yod ou inferior. Essas unidades estão sobre o controle do usuário e o turno delas é após o do dono.

    ↪ Grimório Pertubado

        ↪ Arma Rúnica, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio em 10.

        ↪ Em combate, no início do turno do usuário uma Magia ou Habilidade é conjurada de forma aleatória sem gastar Pontos de Mana, e sem consumir a Ação Principal. O alvo também é aleatório, porém para Magias do tipo Ofensivo, Controle e Interrupção a prioridade será unidades e inimigas, e Magias do tipo Defensivo Mobilidade, Recuperação e Utilidade a prioridade será o usuário, unidades aliadas ou companheiros.

    ↪ O Machado-que-grita

        ↪ Arma Rúnica Amaldiçoada de Duas Mãos, Machado.

        ↪ Ao Equipar essa Arma Amaldiçoada é impossível desequipar, a menos que o usuário Descanse (fim de Sessão), Abata uma unidade ou sofra uma Dissipação Superior.

        ↪ Enquanto equipado o usuário tem um Marcador Infinito de Silêncio (que não pode ser dissipado ou movido).

        ↪ Ataques Básicos causam Dano Mágico do Tipo Sombrio igual a metade dos Pontos de Vidas faltantes do usuário.

    ↪ Gládio dos Dois Tempos

        ↪ Arma Rúnica, Espada.

        ↪ Aumenta a Velocidade e o Alcance em 7.

        ↪ Habilidades com Alcance de Toque causam Dano Puro adicional igual a metade do seus Custos (Dano Puro ignora qualquer mitigação de dano, seja ela por Atributo, Marcadores ou Efeitos). 

        ↪ Causar Dano não periódico no mesmo alvo duas vezes no mesmo turno pode restaurar Pontos de Vida no usuário Igual a um quarto de sua Velocidade. Esse efeito só pode ocorrer duas vezes por alvo em cada Combate.

    ↪ Brasão Anulador

        ↪ Equipamento Rúnico, Escudo.

        ↪ Aumenta a Vitalidade, Defesa, Noção, Velocidade e Alcance em 5.

        ↪ O usuário ao invés de causar Dano neste turno, ele pode aplicar aquela quantia de Dano como marcadores de Remoção. Também funciona em unidades aliadas e companheiros de equipe.

        ↪ Se uma unidade inimiga receber Marcadores Positivos, essa unidade recebe metade daqueles Marcadores (arredondado para baixo).

    ↪ Varinha Sanguinomante

        ↪ Arma Rúnica, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio igual a um terço dos Pontos de Vida perdidos (arredondado para baixo).

        ↪ Toda vez que uma unidade inimiga usar a Ação de Movimentação, aplica Marcadores de Sangramento igual a um quarto da distância percorrida (arredondado para baixo).

        ↪ Toda vez que uma unidade inimiga usar uma Habilidade ou Magia do Tipo Mobilidade aquela unidade recebe Marcadores de Desgaste igual a um quinto da distância percorrida (arredondado para baixo).

    ↪ Coleira do Domador de Feras.

        ↪ Arma Rúnica, Diversos.

        ↪ Aumenta a Maestria e Comunicação em 6.

        ↪ Habilidade: o usuário pode escolher uma unidade controlada por ele. Aquela unidade recebe Atributos igual aos do usuário.


↪ Het (Classe 3, Itens Lendários)

    ↪ Bolso do Arquiteto de Reinos

        ↪ Equipamento Lendário, Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 12.

        ↪ Pode armazenar também até 6 Estruturas de nível Het ou inferior como Compartimentos Extras.

    ↪ Gaiola do Colecionador

        ↪ Arma Lendária de Duas Mãos, Diversos.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 15.

        ↪ Ao relizar um Ataque Básico, ao invés disso o usuário pode domesticar uma criatura de classe Het ou inferior. Para caso de classe Zayin é necessário um Acerto Crítico. Só uma criatura por vez pode ser domesticada com esse Efeito.

        ↪ Pode armazenar até uma unidade de qualquer classe, mesmo com o item desequipado (para invocar a criatura armazenada é necessário o item equipado).

    ↪ Égide do Supremo

        ↪ Equipamento Lendário, Escudo.

        ↪ Aumenta a Vitalidade, Defesa e Noção em 10.

        ↪ Ataques Básicos aplicam 2 Marcadores Negativos a escolha do usuário (Lentidão, Veneno, Fraqueza, Sangramento, Cegueira, Desarme, Enraizamento, Silêncio, Sono, Desgaste, Atordoamento, Banimento, Remoção, Medo, Azar ou Polimorfia). Esse Efeito não pode repetir os mesmos Marcadores escolhidos nesse combate.

    ↪ Sabre de Fogo

        ↪ Arma Rúnica Lendária, Espada.

        ↪ Reduz a Defesa, Noção	e Vitalidade em 5.

        ↪ Toda vez que o usuário causar Dano com essa Arma, ao invés disso causa essa quantia de Dano em forma de Marcadores de Velocidade ou Fervor no próprio usuário (podem ser distribuídos da forma que quiser, e no caso de valores impares é arredondado para baixo).

        ↪ Acerto crítico podem conceder ao usuário 2 Marcadores de Imunidade a uma Escola de Magia ou Habilidade Física (não pode ter multiplas imunidades provenientes desse efeito).

    ↪ Tridente do Demônio

        ↪ Arma Lendária Amaldiçoada de Duas Mãos, Lança.

        ↪ Aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 6.

        ↪ Causar Dano com essa Arma também aplica 6 Marcadores de Fraqueza, Cegueira e Desgaste.

        ↪ Essa Arma só pode ser desequipada por Dissipação Verdadeira (Postita ou Negativa) e enquanto equipado o usuário não pode restaurar Pontos de Vida e nem ser Ressuscitado.

        ↪ Habilidade: Abata a unidade alvo. Se o nível do alvo for inferior o usuário perde Pontos de Vida igual a metade dos Pontos de Vida Máxima daquele alvo. Caso o nível seja igual ou superior do usuário a quantia da perda de Pontos de Vida é igual a Vida Máxima do alvo.

    ↪ Carabina do Tecnomago

        ↪ Arma Lendária de Longo Alcance, Unidade, Diversos.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 5 e a Agilidade em 10.

        ↪ Essa Arma não usa Munição e tem o Dano Base de 10.

        ↪ Alcance de até 50 metros de distância.

        ↪ Essa arma possui Consciência Própria, ganhando em sua personalidade uma Qualidade aleatória, assim como um Defeito e um Ambíguo. Também tem turno próprio, segue as ordens do usuário e pode as Magias e Habilidades do usuário respeitando os seus Custos e Condições (pagos pelo usuário, assim como dano sofrido também é redirecionado para o usuário).

    ↪ Tirania Mágica

        ↪ Arma Lendária de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta a Maestria, Noção e Comunicação em 10.

        ↪ A primeira vez que o usuário sofrer uma Magia especifíca ela é anulada. Esse efeito só pode ocorrer uma vez por Magia, reiniciando no descanso (fim de Sessão).

    ↪ Evangelhos do Arcebispo

        ↪ Arma Lendária de Duas Mãos, Diversos

        ↪ Aumenta o Domínio e Comunicação em 10.

        ↪ Aumenta a Maestria em 10 em Magias do Tipo Defensivo, Recuperação, Utilidade e Invocação.

        ↪ No fim de cada turno do usuário, até um companheiro de equipe, unidade aliada ou inimiga pode sofrer uma Dissipação Média (Positiva ou Negativa, a escolha do usuário). Caso o usuário tenha realizado um Acerto Crítico nesse turno a Dissipação será do Tipo Superior.

    ↪ Florete da Perfeição

        ↪ Arma Lendária, Espada.

        ↪ Aumenta o Ataque em 5, a Defesa em 10 e a Velocidade em 15.

        ↪ Ataques Básicos não podem errar, e caso realizem Acertos Críticos a Defesa do alvo é completamente ignorada (o mesmo ocorre para mitigação de Efeitos e Marcadores).

    ↪ Mandíbula Dracónica

        ↪ Arma Lendária	de Punho, Diversos.

        ↪ Mesmo sendo uma arma, ao equipar o usuário ainda é considerado Desarmado.

        ↪ Aumenta a Força e Agilidade em 7.

        ↪ O Alcance de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque é aumentado em 3 metros.

        ↪ Ataques Básicos causam Dano Mágico adicional do Tipo Fogo igual a metade do Ataque do usuário, esse Dano adicional é em Área com raio igual ao Atributo de Alcance. Acertos Críticos convertem tanto o Dano Base como o Adicional em Dano Puro.


↪ Zayin (Classe 2, Itens Divinos)

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Protegidos

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Cael.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Vitalidade, Defesa, Noção e Velocidade em 5.

        ↪ Conjunto Completo: No início do Combate o usuário pode escolher uma unidade aliada ou companheiro de equipe. Aquele aliado não pode sofrer Dano, Marcadores ou Efeitos Negativos enquanto o usuário estiver vivo ou sem Marcadores Negativos Superior ou Verdadeiro.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus das Armas

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Kehara.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força, Velocidade e Noção em 5.

        ↪ Conjunto Completo: o usuário pode usar uma Arma de Duas Mãos em cada Mão, e também não pode sofrer Marcadores de Desarme ou Silêncio.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Duelos

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Nodonte.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 2, incrementado para 4 ao usuário estar Desarmado.

        ↪ Conjunto Completo: No início do turno o usuário pode escolher um inimigo para iniciar um Duelo, esse efeito só pode ser iniciar se o usuário e o alvo não estiverem em um Duelo. O usuário e a unidade não podem sofrer Nada de outros fora do Duelo, até ser finalizado com uma Vitória entre os combatentes.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus das Feras

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Ravari (Mamífero).

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta Agilidade em 6 e a Força em 3. 

        ↪ Conjunto Completo: Unidades controladas pelo usuário possuem um turno extra no começo do Combate, também não podendo sofrer Marcadores Negativos a menos que o usuário tenha os mesmos Marcadores.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Venenos

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Ravari (Réptil).

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta Agilidade, Ataque e Maestria em 5.

        ↪ Conjunto Completo: Um quarto do Dano não periódico causado pelo usuário é aplicado como Marcadores de Veneno. Marcadores de Veneno em inimigos não podem ser evitados por Efeitos, Itens, Magias ou Habilidades, também precisando de uma Dissipação Superior ao invés de Fraca para serem removidos.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus das Riquezas

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Humano.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Agilidade, Velocidade e o Alcance em 5.

        ↪ Conjunto Completo: Toda vez que o usuário sofrer Dano não periódico, um quarto daquele Dano é mitigado e convertido para Moedas de Ouro.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Feitiços

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Elfo.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Inteligência, Comunicação e o Alcance em 5.

        ↪ Conjunto Completo: o usuário tem conhecimento de Magias de todas as unidades inimigas, e pode conjurar como se fossem suas, ainda respeitando os Custos e Condições.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Milagres

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Cael.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Vitalidade e o Domínio em 8.

        ↪ Conjunto Completo: Magias do Tipo Defensivo, Recuperação, Utilidade e Invocação com alvos únicos podem ser repetidas para quantos alvos o usuário escolher (ainda respeitando o Alcance). O mesmo ocorre para Área e Local que ganham raio Ilimitado, além de Magias de Invocação que as unidades criadas são duplicadas.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Enigmas

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Hupel.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta o Domínio em 10.

        ↪ Conjunto Completo: quando o usuário sofrer Dano ele pode fazer com que seja causado em seus Pontos de Mana ao invés dos Pontos de Vida. As Magias e Habilidades do usuário não precisam respeitar Custos e Condições.


↪ Dalet (Classe 1, Itens Demoníacos)

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪

    ↪

        ↪


↪ Aleph (Classe Especial, Itens dos Sonhos, Itens criados na Montanha dos Sonhos)

    ↪ Mochila Infinita

        ↪ Equipamento Abstrato, Bolsa.

        ↪ O usuário não pode sofrer Marcadores de Banimento ou Polimorfia.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário para Ilimitado. O mesmo ocorre para armazenar estruturas, unidades e até companheiros de equipe.

        ↪ Para armazenar companheiros de equipe é necessário o consentimento do mesmo e que ele não tenha nenhum Marcador Inutilizante com exceção de Desgaste (Sono, Atordoamento ou Banimento). Esse efeito consome a Ação Principal do usuário. Companheiros de equipe podem sair do armazenamento a qualquer momento durante o turno do usuário.

    ↪ Assassina de Deuses

        ↪ Arma Abstrata Amaldiçoada de Duas Mãos, Lança.

        ↪ Aumenta o Ataque em 99.

        ↪ Só pode ser desequipado na Morte do usuário.

        ↪ Perde todas as Magias e Habilidades (exceto por talentos, ou Magias e Habilidades com fonte de Itens ou Efeitos).

    ↪ Arco da Fortuna

        ↪ Arma Abstrata de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Essa Arma não usa Munição.

        ↪ Aumenta o Ataque e a Velocidade em 20.

        ↪ Alcance Base de 99 metros de distância.

        ↪ Acertos Críticos contra alvos com Pontos de Vida Inferior a um quarto o abatem. Alvos finalizados dessa forma concedem em sua recopensa um adicional de Moedas de Ouro igual a soma de todos os Atributos do usuário.

    ↪ Ego dos Mares Gêmeos

        ↪ Arma Abstrata, Espada.

        ↪ Aumenta a Força em 20.

        ↪ Cada Ponto de Força também aumenta 1 Ponto de Domínio.

        ↪ Habilidade: pode invocar Bolha, uma Criatura Abstrata Aquática e Voadora. Bolha é imortal, possui Pontos de Mana infinitos e pode conjurar qualquer Magia da escola Aqua.

    ↪ Ego do Rei Exilado

        ↪ Equipamento Abstrato, Costas.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 20.

        ↪ Cada Ponto de Agilidade também aumenta 1 Ponto de Ataque.

        ↪ Habilidade: pode invocar o Vorme Real, uma Criatura Abstrata Terrestre. Vorme Real é imortal, seus Ataques Básicos podem destruir até uma Estrutura, Item ou Unidades Controladas de classe Zayin ou inferior do alvo (também causam Dano Físico igual ao Ataque do usuário).

    ↪ Ego das Mil Magias

        ↪ Arma Abstrata de Duas Mãos, Cajado Lança.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 20.

        ↪ Cada Ponto de Inteligência também aumenta 1 Ponto de Vitalidade.

        ↪ Habilidade: pode invocar Zenith, uma Criatura Abstrata Terrestre e Voadora. Zenith é imortal e faz com que o usuário não possa sofrer Dano de Ataques Básicos ou de Magias de uma escola que o usuário tenha conjurado no turno anterior.

    ↪ Livro da Vida

        ↪ Arma Abstrata, Diversos.

        ↪ Aumenta a Vitalidade em 20.

        ↪ Equipar esse Item sem utilizar algum Equipamento de Mãos teletransporta o usuário para o Pós-vida Celestial. Desequipar o Item retorna o usuário de volta ao Mundo Material.

        ↪ Habilidade: Aplica no usuário ou em um alvo, aliado ou inimigo, 1 Marcador de Polimorfia permanente. Qualquer raça jogavel ou criatura do Bestiário pode ser escolhida para a mudança. Essa Habilidade pode ser usada novamente para remover o Marcador ou trocar a criatura polimorfada. Essa habilidade também pode ser usada enquanto o próprio usuário estiver polimorfado.

        ↪ Ao equipar O Livro da Vida e o Livro da Morte ao mesmo tempo, o usuário pode criar um Portal para a Casa de Baixo.

    ↪ Livro da Morte

        ↪ Arma Abstrata, Diversos.

        ↪ Aumenta a Maestria em 20.

        ↪ Equipar esse Item sem utilizar algum Equipamento de Mãos teletransporta o usuário para o Pós-vida Infernal. Desequipar o Item retorna o usuário de volta ao Mundo Material.

        ↪ Habilidade: Pode invocar dos mortos até uma unidade, NPC ou companheiro de equipe do Pós-vida. Se essa unidade não for um Jogador ela está sobre o seu controle. A invocação também pode ser de figuras históricas do mundo ou personagens de Campanhas passadas. Só uma invocação diferente pode ser feito no mesmo dia.

        ↪ Ao equipar O Livro da Vida e o Livro da Morte ao mesmo tempo, o usuário pode criar um Portal para a Casa de Baixo.

    ↪ Tomo do Primeiro Magus

        ↪ Arma Abstrata, Diversos.

        ↪ Aumenta o Alcance em 20. 

        ↪ O usuário pode escolher uma escola de Magia. Enquanto o item estiver equipado ele tem conhecimento de todas as Magias daquela escola, e pode não gastar Pontos de Mana para conjurar essas Magias.

    ↪ Coroa do Herdeiro do Mundo

        ↪ Equipamento Abstrato Amaldiçoado, Elmo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 20.

        ↪ Só pode ser desequipado na Morte do usuário.

        ↪ O usuário	não pode conjurar Magias, mas também não pode sofrer Magias.